Chương 161: Ăn Miếng Trả Miếng"Vậy. vậy anh nói làm sao bây giờ."Quách Kiện Siêu học đòi thông minh, không dám tùy tiện nói ra suy nghĩ của mình, mà giao quyền chủđộng cho Bạo Tam Lập."Làm sao? Thằng ranh, tao nói cho mày biết. Bạn gái tao, ngoài tao ra chưa cho bất cứ thằng đàn ôngnào sờ vào. Hôm nay mày là người đầu tiên đó. Mày đúng là thằng ngưu nhất đã từng đến Bất Dạ Thiênnày"Bạo Tam Lập nói:"Mang thằng ranh này về văn phòng cho tao. Ở đây rất nhiều người, từ từ thu thập nó. Dám động tayđộng chân với phục vụ, đúng là muốn chết"Bạo Tam Lập đâu có sợ ở đây có nhiều người, nếu sợ đã sớm mang Quách Kiện Siêu đi. Bây giờ đã cókhông ít khách tò mò kéo đến xem. Không sai, Bạo Tam Lập chính là muốn mượn cách giết gà dọa khỉ. Đểkhách về một đồn mười, mười đồn trăm, quy định ở Bất Dạ Thiên, mọi người đều phải tuân theo.Mấy tên đàn em nghe Lão Đại nói, lập tức sách Quách Kiện Siêu về phía phòng an ninh.Đứng ở góc khuất nhất trong đám đông, Dương Minh đang cười lạnh một tiếng. Hắn không hề thươngxót Quách Kiện Siêu, người như vậy không việc gì phải thương xót. Có thể nói Quách Kiện Siêu tự làm tựchịu. Nếu như hắn không bỏ thuốc Tôn Khiết, Dương Minh cũng không hề nghi ngờ hắn, có lẽ còn giúp hắnkhi bị Bạo Tam Lập làm khó. Nhưng bây giờ, hắn chẳng những không muốn giúp, mà còn đổ thêm dầu vàolửa.Quách Kiện Siêu bị đẩy vào phòng an ninh, một đám người xông tới, chuyện đầu tiên là đánh choQuách Kiện Siêu một trận. Đám đàn em này đã đi theo Bạo Tam Lập một thời gian, biết nên làm thế nào.Quách Kiện Siêu đường đường là một phó tổng tập đoàn, đã bao giờ gặp qua cảnh này. Vốn tưởng rằng xãhội đen chỉ gặp được trong Tv. Nhưng bây giờ đang đứng trước mặt mình.Quách Kiện Siêu bị đánh đến độ kêu cha gọi mẹ, gào lên như lợn bị chọc tiết. Nhưng phòng an ninh cóhệ thống cách âm hàng đầu, bên ngoài căn bản không nghe thấy gì.Đánh xong, hai tên đàn em đứng hai bên túm tóc dựng Quách Kiện Siêu dậy, sau đó đá vào đầu gối hắn:"Quỳ xuống"Quách Kiện Siêu vốn đã không dám chống cự, đành phải ngoan ngoãn quỳ xuống, hơn nữa cả người đaumuốn chết, ngoài" Hừ hừ"ra thì không nói được câu gì.Lúc này, cửa phòng an ninh đẩy ra, một người đàn ông cao gầy như cây trúc đi đến. Thấy Quách KiệnSiêu đang quỳ trên đất, hỏi:"Con mẹ nó, thằng này là ai?""Thụy ca, thằng chó chết này dám sàm sỡ bạn gái Báo ca"Một thằng đàn em nói.Bạn gái của Bạo Tam Lập? Tề Văn Thụy sửng sốt. Hắn là bạn thân của Bạo Tam Lập, đã bao giờ nghenói Bạo Tam Lập có bạn gái đâu. Nhưng nếu nói như vậy, nhất định có ý gì đó. Tề Văn Thụy cũng khôngnói phá, mà hết sức phối hợp đá vào mông Quách Kiện Siêu một cái:"Mày *** không muốn sống à? Cứng nhỉ""Anh, em sai rồi. Em không biết cô ấy là bạn gái Báo ca. Xin lỗi, xin lỗi"Quách Kiện Siêu vội vàng xin lỗi."Mẹ mày, mày làm rồi còn gì"Tề Văn Thụy đập vào đầu Quách Kiện Siêu một cái:"Chuyện này xin tao cũng vô dụng, mày đi mà nói với Báo ca""Báo ca, em sai rồi. Anh tha cho em đi. Anh coi em là cái rắm, thả em đi"Quách Kiện Siêu lúc trước nghe thấy câu này trên Tv còn cảm thấy nực cười. Bây giờ hắn rốt cuộc hiểuđược sao có người lại nói ra những lời này" " Thả mày? Tao không phải thiệt thòi sao?" Bạo Tam Lập tức giận nói: "Trước hết mày tát mình mười cái đi" " Hả?" Quách Kiện Siêu sửng sốt, nhìn Bạo Tam Lập với vẻ khó hiểu." Con mẹ mày, Báo ca bảo mày tát thế để làm thủng cái tai điếc của mày ra" Một đàn em của Bạo Tam Lập lập tức nhảy ra, túm tóc Quách Kiện Siêu tát cho hai cái, âm thanh giòntan, còn lớn hơn cả tiếng vỗ tay." Em. em tự tát" Quách Kiện Siêu thấy rõ tình hình, mình tát còn đỡ đau một chút, chứ để người khác tát." Hừ, mau đi" Tên đàn em cũng không muốn ra tay, thấy Quách Kiện Siêu nói vậy, càng nhàn.Quách Kiện Siêu đâu dám làm trái, vừa cắn răng vừa tát mạnh vào mặt mình." Được rồi, mẹ mày không tát nữa, điếc tai ông. Báo ca, mau xử lý thằng này đi. Địch Lôi đang đợi chúngta" Tề Văn Thụy có chút không nhịn được, chuyện này giao cho đàn em xử lý là được mà." Vậy đi, nếu lão đệ đã mở miệng. Vậy tha không đánh mày nữa. Mày trước hết viết cho tao một tờ giấycam đoan" " Tao không đánh mày nữa. Viết không ổn, hôm nay trên biển sẽ có một." Bạo Tam Lập cười lạnh nói." Vâng, vâng, em viết, em sẽ viết ngay" Quách Kiện Siêu bây giờ không hề nghi ngờ lời Bạo Tam Lập nói. Bọn họ là xã hội đen mà. Xã hộiđen có gì không dám làm chứ. Hơn nữa thấy trên báo và Tv, người trước mắt quả thực giống như Mavương giết người." Thủy, đi lấy giấy bút cho nó, tao đọc mày viết" Bạo Tam Lập ra lệnh cho một thằng đàn em.Thằng đàn em tên Thủy lập tức đi lấy giấy bút đưa cho Quách Kiện Siêu. Quách Kiện Siêu run run cầmbút, một lúc sau mới tìm được cảm giác.Bạo Tam Lập ho khan hai tiếng, lấy điện thoại di động trong túi ra, nhìn tin nhắn trên màn hình, đọc: "Giấy cam đoan. Hôm nay tôi uống hơi nhiều rượu, định cưỡng hiếp phục vụ Tiểu Vương của Bất DạThiên." " Em không cưỡng hiếp mà" Quách Kiện Siêu vội vàng giải thích. Phải biết rằng cưỡng hiếp và sàm sỡ là hai khái niệm hoàn toànkhác nhau. Nếu như Bạo Tam Lập báo cảnh sát, hoặc dùng cái này khống chế mình, vậy vô cùng nguy hiểm." Mày muốn chết hả?" Tề Văn Thụy đã sớm không nhịn nổi, đi tới đấm cho Quách Kiện Siêu một cái: "Bảo mày viết thế nào thì cứ viết y như vậy, ai cho mày lảm nhảm. Báo ca, em nói, chúng ta giết thằngnày, vứt xuống biển cho cá ăn. Nói nhiều với nó làm gì" Bạo Tam Lập xua tay nói: "Mày nói mày không cưỡng hiếp. Ảnh chụp lại rất rõ ràng, tay mày đang làm gì thế này" Quách Kiện Siêu ngẩn người, không ngừ rằng còn có máy quan. Hành vi của mình lúc đó quả thật cóđiểm như cưỡng hiếp, điều này không thể giải thích được. Hơn nữa nghe Tề Văn Thụy nói muốn giết mình,sợ đến toát mồ hôi, vội vàng nói: "Em viết, em viết. Em không muốn chết" " Như vậy thì viết mau đi. Hôm nay tôi uống hơi nhiều rượu, định cưỡng hiếp phục vụ Tiểu Vương củaBất Dạ Thiên, kết quả bị bảo vệ Bất Dạ Thiên bắt được. Người làm đơn Quách Kiện Siêu" Bạo Tam Lập đọc xong tin nhắn mà Dương Minh gửi cho, rốt cuộc thở dài một hơi. Dương ca đúng làcó văn hóa, giấy cam đoan dài như vậy mà cũng có thể soạn ra.Dương Minh đâu có thể soạn ra, mà là gọi điện cho Trương Tân, bảo hắn lên mạng tìm đơn mẫu, rồinhắn tin cho mình. Sau đó Dương Minh chuyển tiếp tin này cho Bạo Tam Lập." Em viết xong rồi." Quách Kiện Siêu ký tên rồi nói." Điểm chỉ vào, lấy mực cho nó" Bạo Tam Lập nói.Vì vậy Quách Kiện Siêu lại điểm chỉ, giấy cam đoan mới được đưa cho Bạo Tam Lập. Bạo Tam Lậpnhìn thoáng qua, thấy không có gì sai sót mới gập nhét vào trong túi, gật đầu nói: "Biết nghe lời đó, vậy tạm không đánh nữa" " Tạm không đánh?" Quách Kiện Siêu sửng sốt, ý của đối phương là sau này sẽ đánh mình nữa sao? Chẳng qua QuáchKiện Siêu không dám hỏi nhiều, qua được cửa này rồi tính: "Báo ca, em có thể đi chưa." " Đi? Mày choáng à? Mày đã muốn đi sao?" Bạo Tam Lập như nghe được chuyện hài hước nhất, trợn trừng mắt." Hả? Em không phải đã viết giấy cam đoan rồi sao?" Quách Kiện Siêu nói." Giấy cam đoan là giấy cam đoan. Mày cưỡng hiếp bạn gái tao, chuyện này chúng ta sẽ cẩn thận tínhtoán" Vừa nói, Bạo Tam Lập nháy mắt cho Tề Văn Thụy, bảo hắn không được gấp." Em. em không cưỡng hiếp mà. a" Quách Kiện Siêu vừa nói xong, cái mông đã trúng một cước làm hắn sợ đến độ ngậm miệng lại." Theo lý thuyết, ông cha ta có câu nói, ăn miếng trả miếng. Mày nói tao có phải nên tìm người cưỡnghiếp mày không nhỉ?" Bạo Tam Lập lắc đầu nói." Hả?" Quách Kiện Siêu sửng sốt. Tìm người cưỡng hiếp mình, còn có chuyện tốt như vậy sao? Đàn ôngcưỡng hiếp đàn bà là cưỡng hiếp. Nhưng đàn bà cưỡng hiếp đàn ông. nói như thế nào thì Quách Kiện Siêucũng rất thích. Vì vậy hắn vội vàng gật đầu nói: "Được ạ, tất cả nghe Báo ca" " Hắc hắc, đừng cao hứng quá sớm. Mày là một thằng đàn ông, mày muốn cưỡng hiếp bạn gái tao. Màynói tao nên làm như thế nào?" Bạo Tam Lập hỏi lại." Đương nhiên là tìm một phụ nữ cưỡng hiếp em" Quách Kiện Siêu vội vàng nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 162: Âm Mưu Bắt Đầu"Tìm một phụ nữ? Một thằng đàn ông cưỡng hiếp bạn gái tao. Tao đương nhiên muốn tìm một thằng đànông cưỡng hiếp lại. Mày còn là Tổng giám đốc mà, sao lại suy nghĩ kém như vậy?"Bạo Tam Lập mắng."Hả?"Quách Kiện Siêu sửng sốt. Ý của Báo ca là muốn cho đàn ông cưỡng hiếp mình."Hắc hắc"Bạo Tam Lập cười độc ác:"Thủy, gọi Độc Long vào"Thủy nhận lệnh, lập tức chạy ra ngoài. Chỉ lát sau một thằng đàn ông trông như gay đi vào:"A, anh Báo, anh tìm em à""Cút"Bạo Tam Lập vung tay lên, tránh khỏi bàn tay của Độc Long muốn đặt lên vai mình. Sau đó chỉ vàoQuách Kiện Siêu, nói:"Hắn là của mày, hầu hạ hắn cho chu đáo""A, là tên mặt trắng này, đẹp trai thế"Độc Long mừng rỡ nhìn con mồi, sau đó vuốt ve mặt Quách Kiện Siêu nói:"Lại đây, để Độc Long ca ca hầu hạ em""Anh. anh là ai? Anh tránh tôi xa một chút. Đừng có sờ vào tôi"Quách Kiện Siêu rợn người. Hắn không phải gay, không có sở thích đặc biệt này."Ai, đừng có như vậy. Báo ca, nó không nghe lời, làm thế nào giờ?"Độc Long hỏi."Cho nó uống thuốc đi"Bạo Tam Lập vung tay lên, một đàn em cầm một chiếc chén đi tới, trực tiếp bóp mũi Quách Kiện Siêu,vạch miệng hắn ra, đổ hết chất lỏng bên trong vào miệng Quách Kiện Siêu.Uống hết nước, Quách Kiện Siêu bị mấy người đưa vào trong phòng nghỉ cạnh đó. Ở đó có giường, vốnlà chỗ mà bọn họ khi mệt vào ngủ. Bây giờ tạm thời biến thành phòng làm việc của Độc Long."Đã mở máy quay chưa?"Bạo Tam Lập hỏi một câu."Báo ca, yên tâm. Bốn máy quay đã được mở, góc quay tuyệt đối rõ ràng"Một đàn em điều khiển máy quay đáp."Tốt, quay với chất lượng cao nhất, lát nữa đưa cho tao băng"Bạo Tam Lập nói."Không có vấn đề gì"Đàn em gật đầu.Chuẩn bị xong tất cả, Tề Văn Thụy mới khó hiểu nói:"Báo ca, anh làm gì vậy, thằng đó là sao?""Nó? Ha ha, là kẻ thù của bạn thân"Bạo Tam Lập cười nói."Bạn thân? Là ai?"Tề Văn Thụy rất khó hiểu."Người đó đến kìa"Bạo Tam Lập chỉ ra cửa. Chỉ thấy cửa phòng an ninh đã bị mở ra, Dương Minh đi vào."Dương ca"Tề Văn Thụy sửng sốt, rất vui mừng đi ra đón."Tề Văn Thụy, thằng ranh này làm được đó nhỉ"Dương Minh cười nói."Dương ca nói đùa. Em chỉ là thằng kém cỏi mà, ha ha"Tề Văn Thụy cười vỗ vai Dương Minh:"Dương ca, xảy ra chuyện gì vậy?""Tao trước đây tại sao phải vào nhà tù, mày chắc cũng rõ"Dương Minh hỏi."Không phải vì bị thằng Vương Chí Đào nào đó chơi sao?"Tề Văn Thụy nói:"Bố nó không phải là chủ tịch tập đoàn Hùng Phong sao?""Tao nhớ rồi, thằng ranh này không phải là phó tổng tập đoàn Hùng Phong sao. Thì ra là thế"Bạo Tam Lập gật đầu, ra vẻ đã hiểu.Lúc này, trong phòng đột nhiên truyền ra tiếng kêu thảm thiết:"A.A.A"Dương Minh nhíu mày:"Không phải cho hắn dùng thuốc rồi sao?""Chắc là phản ứng sinh lý bình thường?"Bạo Tam Lập cũng không hiểu về phương diện này, thuốc này là Độc Long cho hắn. Chẳng qua ĐộcLong chắc không có gan lừa hắn, vì vậy nói:"Yên tâm đi Dương ca, không có vấn đề gì đâu"Dương Minh gật đầu, nói chuyện với Bạo Tam Lập về các việc thời gian qua. Nghe nói đến DươngMinh và Vu Hướng Đức đã chạm mặt, Bạo Tam Lập nghiến răng nói:"Thằng chó đó, một ngày nào đó Lão tử sẽ diệt trừ""Xảy ra chuyện gì sao?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Thằng chó đó thích chơi sau lưng, thiếu chút nữa làm nát đầu tôi"Bạo Tam Lập mắng:"Thằng chó này rất hiểm""Hả?"Dương Minh sửng sốt:"Xã hội đen mà cũng vậy sao?""Dương ca, anh không biết thằng Vu Hướng Đức này. Nếu là người khác đi tìm kẻ thù, đều dùng đaodùng súng đánh nhau một trận. Nhưng thằng chó này lại thích chơi sau lưng"Tề Văn Thụy mắng:"Nuôi con chó này, chỉ tổ cắn chủ"Dương Minh lắc đầu, bảo sao lần trước Vu Hướng Đức không hề động gì đến mình. Dương Minh vẫnthắc mắc, mình dù đánh nhau giỏi cũng không chống được nhiều người. Tại sao Vu Hướng Đức lại e ngạimình như vậy? Thì ra là nó định chơi sau lưng mình.Nửa tiếng sau, Độc Long đi ra:"Hắc hắc, sướng thật, thật này ngon"Bạo Tam Lập trừng mắt nhìn hắn:"Đối với mày ai mà chẳng ngon. Mau nói chuyện chính đi""Hắc, sau khi thuốc có tác dụng, thằng đó rất nhiệt tình"Độc Long nói:"Sướng chết em""Được rồi, mày đừng nói nữa"Dương Minh nghe mà phát run."Anh này là ai thế. cao to thế"Độc Long vừa nói, đã muốn đưa tay ra sờ ngực Dương Minh."Cút mẹ mày đi"Dương Minh giật nảy mình, nhảy cao ba thước:"Cách tao xa một chút""Độc Long, mày nếu muốn chết thì tiếp tục trêu cậu ta đi"Bạo Tam Lập cười nói:"Một quyền của người này có thể đánh cho mày thành một khối thịt""Em chỉ đùa một chút thôi. hắc hắc"Độc Long cũng nhìn ra được, không dám trêu chọc nữa."Được rồi, có nhìn ra là hắn bị cưỡng hiếp không?"Dương Minh hỏi."Yên tâm, Dương ca, tuyệt đối không nhìn ra. Hắn còn rất chủ động. Dâm lắm"Độc Long nói."Tốt, cảm ơn mày"Dương Minh gật đầu với đối phương."Dương ca sao lại nói thế, em thích thế mà"Độc Long cười nói.Bạo Tam Lập phất phất tay bảo Độc Long ra ngoài. Sau đó mở cửa phòng ra, thấy Quách Kiện Siêu quỳrạp trên đất như một con chó, đá vào mông hắn một cái, nói:"Sao? Sướng hay không?""A. Không."Quách Kiện Siêu đau mông, vừa định nói một chữ không, vội vàng câm miệng. Hắn sợ bị đá đít nữa,phải biết rằng mông mình bây giờ khá yếu:"Sướng, rất sướng.""Sướng phải không? Vậy lần nữa nhé?"Bạo Tam Lập trừng mắt hỏi."Không, không, không muốn."Quách Kiện Siêu vội vàng từ chối."Vậy mới đúng. Mày phải biết, mày cưỡng hiếp bạn gái tao, cô ấy khó chịu đến thế nào"Bạo Tam Lập cười lạnh nói."Vâng, vâng, em biết rồi, em không dám nữa."Quách Kiện Siêu vội vàng gật đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ. Nam và nữ có thể giống nhau sao. Chẳngqua lời này hắn không dám nói ra."Được rồi, sướng cũng sướng rồi. Chúng ta nói chuyện chính. Chuyện mày cưỡng hiếp bạn gái tao tínhnhư thế nào đây?"Bạo Tam Lập hỏi."A? Còn tính? Không phải vừa nãy."Quách Kiện Siêu cả kinh, thì ra chuyện này còn chưa chấm dứt."Nói nhảm, đương nhiên không thể xong, đâu có chuyện tốt như vậy chứ"Bạo Tam Lập cười lạnh nói:"Vừa nãy tay nào của mình sờ Tiểu Kiều?""Em. tay trái."Quách Kiện Siêu nơm nớp lo sợ nói."Hừ"Bạo Tam Lập hừ lạnh một tiếng."Em. là tay phải sờ"Quách Kiện Siêu vội vàng sửa lại."Tay phải?"Bạo Tam Lập hỏi ngược lại."Em. hai tay em đều sờ."Quách Kiện Siêu không dám giấu nữa. Dù sao chuyện này chỉ cần hỏi Tiểu Kiều là cũng biết."Hắc hắc, mày đã thừa nhận, vậy tha cho tay phải của mày"Bạo Tam Lập cười hắc hắc nói:"Tạm thời lưu mạng chó của mày lại, coi như tiện nghi cho mày""A? Không? Báo ca, tay này của em còn cần đến. Anh chém thì sao em làm được việc chứ?"Quách Kiện Siêu đau khổ nói."Mẹ mày. Tay quan trọng hay mạng mày quan trọng hơn? Cho mày lựa chọn, muốn tay hay muốnmạng?"Bạo Tam Lập mặc kệ."Em. em đương nhiên muốn cả."Quách Kiện Siêu nhỏ giọng nói."Con mẹ mày, giỏi. Được rồi, người đâu, đánh ngất nó, nhét vào bao vứt xuống sông Hoàng Phố cho cáăn"Bạo Tam Lập nói với đàn em phía sau."Vâng, anh Báo"Tên đàn em vừa nói lập tức định ra tay."Đừng, đừng, em muốn mạng, muốn mạng, không cần tay"Quách Kiện Siêu biết mình phải bỏ một thứ, không có sự lựa chọn nào khác."Sớm nói có tốt hơn không. Chẳng qua bây giờ đã chậm, tao đổi ý rồi. Ném mày cho cá ăn"Bạo Tam Lập cười lạnh nói."Không, không. Anh chặt tay em đi. Em xin anh. Báo ca, em không muốn chết"Quách Kiện Siêu sợ đến độ nước mắt nước mũi chảy ra, thiếu chút nữa vãi đái ra quần."Cốc cốc cốc"Tiếng gõ cửa vang lên."Chuyện gì?"Bạo Tam Lập nói."Anh Báo, một người bạn của anh đến gặp anh. Có để người này vào không?"Đàn em gõ cửa nói."Bạn? Là ai?"Bạo Tam Lập hỏi" Là Dương Minh, Dương ca"Đàn em ở cửa nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 163: Quả Lựu Đạn Bên Cạnh Bố Con Vương ThịQuách Kiện Siêu bị dọa sắp chết ngất đi. Hắn nghe thấy cái tên Dương Minh không khỏi sững sờ. Saocái tên này lại quen như vậy, chẳng lẽ là thằng Dương Minh kia? Chẳng qua rất nhanh hắn đã phủ định suynghĩ này. Thằng Dương Minh kia chỉ là một tên côn đồ, sao lại có thể quen Lão Đại xã hội đen chứ."Để anh ta vào"Bạo Tam Lập nói.Cửa phòng nghỉ bị đẩy ra, Dương Minh đĩnh đạc đi vào:"Báo ca, đang làm à?""Dương ca, hoan nghênh, hoan nghênh. Không có gì, một thằng ngu sàm sỡ bạn gái tôi, tôi chuẩn bị chonó tắm biển thôi"Bạo Tam Lập cười nói."Ồ, vậy anh mau mang thằng chó đó đi. Hai ta lâu không gặp, phải nói chuyện mới được"Dương Minh nói."Hiển nhiên. Đúng rồi Dương ca, sao hôm nay anh lại rảnh rỗi đến chỗ tôi thế này?"Bạo Tam Lập hỏi."Không, chị họ và bạn gái tôi kéo tôi đến đây, đi gặp một người khách"Dương Minh nói:"Xong việc, tôi tiện đường đến thăm anh một chút""Thì ra là vậy"Bạo Tam Lập gật đầu, sau đó nói với đàn em bên cạnh:"Mấy thằng mày mau xử lý thằng chó này, đừng để nó ở đây làm mất hứng của tao và Dương ca"Lúc này, Quách Kiện Siêu đã xác định người đến chính là Dương Minh vừa mới ăn cơm với mình,không cần biết mình và Dương Minh có mâu thuẫn hay không, bây giờ giữ mạng quan trọng hơn. Quantrọng nhất là Dương Minh này hình như rất có địa vị. Ngay cả Báo ca là Lão Đại xã hội đen mà cũng gọihắn là Dương ca. Vì vậy Quách Kiện Siêu vội vàng kêu lên:"Dương Minh, cứu tôi.""Mẹ nói, tên Dương ca mà mày cũng dám gọi sao?"Một đàn em đá một cước vào mông Quách Kiện Siêu."A."Quách Kiện Siêu đau đến độ nước mắt sắp rơi ra."Ồ?"Dương Minh ra vẻ kinh ngạc ngồi xuống, sau đó trợn trừng mắt nói:"Đây không phải Quách phó tổng sao. Sao anh lại ở đây?""Dương. ca, cứu tôi"Quách Kiện Siêu không dám gọi thẳng tên:"Tôi không muốn chết""Chết? Báo ca, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"Dương Minh ra vẻ khó hiểu hỏi:"Mau thả Quách phó tổng ra, người là là bạn của bạn gái và chị họ tôi""Báo ca, chuyện này tốt nhất anh đừng xen vào. Thằng chó này định cưỡng hiếp bạn gái tôi, cũng khôngphải chuyện nhỏ. Tôi nếu như thả nó đi, vậy Bạo Tam Lập tôi đâu còn mặt mũi nào nữa"Bạo Tam Lập nghiêm mặt nói."Báo ca, không còn đường sống sao? Không thể nể mặt tôi sao?"Dương Minh dò hỏi."Dương ca, anh cũng là xã hội đen, hẳn nên hiểu rõ, xã hội đen chúng ta coi trọng nhất là mặt mũi.Thằng chó này không phải bà con thân thích gì với anh. Anh muốn ra mặt cho nó cũng cần tìm một lý dochứ?"Bạo Tam Lập nói rất có lý. Mày cho dù muốn cứu người cũng cần có lý do chứ."Nó là đàn em của tôi"Dương Minh do dự một chút rồi nói."Đúng đúng, em là đàn em của Dương ca. Báo ca, anh nể mặt Dương ca, tha cho em đi"Quách Kiện Siêu nghe thấy Dương Minh xin cho mình, kích động đến độ không biết làm sao cho tốt.Dương Minh nhận hắn làm đàn em, đối với hắn không khác gì âm thanh của chúa trời."Vậy sao?"Bạo Tam Lập nhìn Quách Kiện Siêu một cái."Đúng vậy, thực ra em là đàn em của Dương ca"Quách Kiện Siêu nói."Ừm, vậy sao vừa nãy mày không nói sớm"Bạo Tam Lập hét lên hỏi."Em. em sợ Dương ca mất mặt, không dám nói"Quách Kiện Siêu phản ứng rất nhanh, nói có tình có lý."Được, hôm nay nể mặt Dương ca, tạm thời tha cho cái mạng chó của mày"Bạo Tam Lập do dự một chút rồi nói:"Chẳng qua, mày nhớ kỹ cho tao. Bây giờ mày là người của Dương ca, tao không muốn, cũng khôngdám đụng đến mày. Nhưng nếu có một ngày Dương ca không cần đến mày. Như vậy hôm đó sẽ là ngày giỗcủa mày""Vâng vâng, em cả đời đều là đàn em của Dương ca. Báo ca yên tâm, em không bao giờ dám làmchuyện không đúng với Dương ca"Quách Kiện Siêu vội vàng nói."Được, chẳng qua chuyện vừa rồi tao đã ghi lại. Lần này có Dương ca nói cho mày, nên tao tạm thờicất nó lại, đây coi như một ước thúc cho mày. Nếu như sau này mày dám làm chuyện gì làm Dương ca mấtmặt, tao sẽ công bố nó. Tao nghĩ không có công ty nào chấp nhận nhân viên của mình lại là một thằng gay"Bạo Tam Lập uy hiếp."Không dám, không dám, Quách Kiện Siêu sau này nhất định là một con ngựa của Dương ca và Báo ca,không dám trái lời"Quách Kiện Siêu cam đoan."Được rồi, vậy bỏ qua cho mày lần này. Dù sao ông cha ta vẫn nói oan gia nên giải không nên kết mà.À, mày là phó tổng hả? Sau này tao sẽ có việc nhờ đến mày"Bạo Tam Lập nói."Báo ca, anh yên tâm. Sau này anh bảo em lên núi đao, xuống biển lửa, chỉ cần một câu mà thôi"Lời này của Quách Kiện Siêu là thật lòng. Hắn sao dám nói một chữ không. Không chỉ mạng mình nằmtrong tay người ta, mà còn cả chứng cứ nữa, từng đó đủ để cho mình chết."Được rồi, mày đi đi, đừng ở đây bẩn mắt tao. Tao và Dương ca còn có chuyện muốn nói"Bạo Tam Lập không nhịn được phất tay đuổi Quách Kiện Siêu đi.Chờ Quách Kiện Siêu rời đi, hai người Dương Minh và Bạo Tam Lập nhìn nhau cười."Dương ca, cậu âm hiểm thật. Lần này họ Quách nhất định cảm kích cậu rơi nước mắt. Sau này cậu nói,hắn không dám không nghe"Bạo Tam Lập nở nụ cười."Nhờ Báo ca hỗ trợ"Dương Minh cũng cười nói."Anh em với nhau, nói vậy làm gì"Bạo Tam Lập khoát tay:"Đi, Địch Lôi đang đợi, bốn người chúng ta phải say một trận"Đến tận đây, Dương Minh đã chôn một quả lựu đạn bên cạnh bố con Vương Chí Đào. Suy nghĩ này chỉxuất hiện khi hắn thấy Bạo Tam Lập. Lời của Hoa tổng đã đánh động hắn. Đó chính là nắm lấy nhược điểmmột người, như vậy người này sẽ không thể không nghe hắn nói.Quách Kiện Siêu chính là một quả lựu đạn của Dương Minh chôn trong tập đoàn Hùng Phong. Mặc dùbây giờ tạm thời có lẽ không cần, nhưng sau này nhất định có tác dụng rất lớn. Hắn cũng không sợ QuáchKiện Siêu phản bội. Đối với người nhát gan như Quách Kiện Siêu, mạng và tiền đồ là quan trọng nhất.Hơn tám giờ tối, Dương Minh mới đi ra khỏi Bất Dạ Thiên, rút điện thoại ra, nhìn một chút. Cuộc điệntrong phòng vệ sinh lúc nãy không ngờ là của Lam Lăng. Dương Minh đột nhiên run lên.Tâm cổ. Dương Minh không ngờ lại quên trên cơ thể mình còn có Tâm cổ. Vừa nãy mình và Tôn Khiếtmới. xúc động là ma quỷ. Tâm cổ trên người mình sẽ không phát tác chứ?Dương Minh nơm nớp lo sợ gọi điện cho Lam Lăng."Dương Minh, anh đang ở đâu đó. Em nhớ anh. Vừa nãy sao anh không nghe điện?"Giọng nói của Lam Lăng không có gì là không ổn. Điều này làm Dương Minh thở phào nhẹ nhõm."Anh vừa ra ngoài về, không có nghe"Dương Minh giải thích."Ồ, mai anh đến gặp em không?"Lam Lăng làm nũng nói:"Người ta vừa hết, không cần dùng bao""Ừm, ngày mai anh qua, hôm nay không được, muộn rồi, anh phải về nhà"Dương Minh bị Lam Lăng làm cho ngứa ngáy khó chịu."Được rồi, vậy em tắt máy đây, nhớ anh"Lam Lăng hôn Dương Minh chụt một cái qua điện thoại mới dập máy.Dương Minh thở dài một hơi, không biết có phải là mình đã phản bội Lam Lăng không. Mặc kệ, dù saocũng đã làm, hối hận cũng vô dụng, đến lúc đó hãy nói. Dương Minh tự an ủi mình, không nghĩ đến chuyệnđó nữa.Về nhà, Dương Minh thấy vẻ mặt của Dương Phụ không tốt. Dương Minh kỳ quái hỏi:"Bố, bố sao vậy?""Bố bảo con đến chỗ Lệ Lệ hỏi về phương pháp học tập, sao con lại không biết tiếp thu?"Dương Phụ có chút tức giận nói:"Đại Minh, con đã không còn bé. Chị họ dạy kiến thức xã hội cho con là đúng, sao con có thể thích làmgì thì làm?""Bố, con làm việc biết chừng mực, là chị họ gọi điện nói hả?"Dương Minh có chút tức giận. Nhất định là hôm nay Dương Lệ thấy không làm nhục được mình, nên gọiđiện đến tố cáo hắn."Ai, Đại Minh, chị họ con, ít nhất đã ra ngoài xã hội. Lệ Lệ nói cũng là vì tốt cho con"Dương Phụ thở dài."Bố, con biết rồi, bố không cần quan tâm. Con tự biết xử lý chuyện của mình. Cách xử sự của chị họkhông phù hợp với con. Bố xem, không có chị họ, con không phải vẫn làm rất tốt ở chỗ chú Trương sao ạ"Dương Minh nói."Cũng phải. Được rồi, bố không nói con nữa"Dương Phụ lắc đầu:"Sắp vào đại học rồi, mai con ra phố mua ít quần áo đi. Con nhìn quần áo của mình kìa, toàn đồ họcsinh, không hợp với sinh viên đâu""Mua quần áo?"Dương Minh sửng sốt:"Mua quần áo gì ạ, sinh viên không phải học sinh sao ạ?""Như vậy sao được"Dương Mẫu cũng đi tới nói:"Thanh niên phải có dáng vẻ của thanh niên, đã nói chuyện yêu đương rồi sao mặc quần áo trẻ conđược nữa. Mai con và Trần Mộng Nghiên cùng đi mua đi. Lát mẹ đưa tiền cho con"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 164: Hẹn Mộng NghiênDương Minh nghe mẹ nói xong, toát mồ hôi, mình thực sự khó coi thế sao? Chẳng qua nhớ đến TônKhiết nhìn mình như một thằng em trai, Dương Minh cảm thấy quần áo của mình hình như là hơi lạc hậu.Đây cũng là nguyên nhân mà hôm qua Quách Kiện Siêu không coi trọng Dương Minh. Một tên côn đồmặc đồng phục học sinh, ngưu đến đâu cũng không ngưu được.Chỉ là sao mẹ lại đột nhiên nhắc đến Trần Mộng Nghiên nhỉ? Mai Dương Minh đã hẹn với Lam Lăngrồi mà."Mẹ, mai Trần Mộng Nghiên không chắc đã rảnh, để hôm khác đi ạ"Dương Minh thoái thác."Không rảnh, sao lại không rảnh, mẹ đã nói chuyện với nó mà"Dương Mẫu cười ha hả nói."A? Hẹn rồi ạ? Có ý gì ạ?"Dương Minh có chút khó hiểu."Vừa nãy Trần Mộng Nghiên gọi điện đến tìm con. Sau đó mẹ hỏi nó mai có rảnh không. Nó nói có thờigian"Dương Mẫu nói.Trời ạ. Dương Minh dở khóc dở cười, xem ra mẹ thực sự muốn tác hợp mình với Trần Mộng Nghiênrồi. Nhưng mai mình còn có việc mà.Dương Minh bất đắc dĩ đành phải gọi điện lại cho Trần Mộng Nghiên. Không phải không không muốnđi cùng Trần Mộng Nghiên, hắn còn rất vui nữa là khác. Chỉ là khó thể xử lý quan hệ giữa nàng và LamLăng.Đúng là đời như mộng, mấy tháng trước mình chỉ có thể từ xa xa nhìn ngắm hoa hậu giảng đường TrầnMộng Nghiên. Bây giờ lại thành trái ôm, phải nắm, buồn bã vì quan hệ của các mỹ nữ."Alo?"Đầu kia điện thoại truyền đến giọng nói của Trần Mộng Nghiên. Lúc này Trần Mộng Nghiên đang ởphòng khách xem Tv, điện thoại ngay cạnh nàng. Nàng nhìn thấy là số của Dương Minh, vội vàng tiếp lấy."Mộng Nghiên, là mình, Dương Minh"Dương Minh thu hồi lại suy nghĩ, nói."Ừ, mình biết"Trần Mộng Nghiên đương nhiên biết là Dương Minh, nếu không không thể nào chỉ nói" Alo"Nàng là người rất lễ phép, nhận được điện đều thêm câu:"Chào""Cái. ngày mai."Dương Minh thật sự không biết tìm lý do gì để nói với Trần Mộng Nghiên."Ha ha, mình không có việc gì, chúng ta gặp nhau ở cổng trường nhé"Trần Mộng Nghiên còn tưởng rằng Dương Minh xấu hổ khi hẹn mình, nên nói ra trước."Hả?"Dương Minh không nghĩ tới mình do dự một lát lại có kết quả như vậy. Được rồi, ngày mai mình bồiTrần Mộng Nghiên, tối lại đến chỗ Lam Lăng, cũng chỉ có thể như vậy:"Được rồi, tám giờ sáng mai gặp nhau ở cổng trường"Nếu đã quyết định, Dương Minh cố gắng cho thời gian sớm lên, như vậy cũng có thể sớm đến chỗ LamLăng."Được, không gặp không về"Trần Mộng Nghiên vui vẻ ngắt điện, có chút chờ mong cuộc hẹn ước ngày mai.Ngắt điện thoại, Dương Minh về phòng, đầu tiên là lưu cảnh quay Quách Kiện Siêu vào máy tinhys, sauđó cũng nén lại, đưa vào hộp thư.Dương Minh nhìn hộp thư của mình không khỏi buồn cười, chỉ chưa đầy một tháng, mình đã nắm trongtay chứng cứ của ba người. Làm xong, Dương Minh bỏ tờ giấy cam đoan vào ngăn kéo dưới cùng. Thực rathứ này không có tác dụng gì mấy. Sau này Quách Kiện Siêu phản lại hắn là rất hiếm.Làm xong, sau đó nhắn tin cho Lam Lăng, nói với nàng chắc muộn hắn mới đến được.Một lát sau, Lam Lăng nhắn tin lại, nói Dương Minh nếu có chuyện thì giải quyết trước, nàng khôngvội. Điều này làm Dương Minh rất xấu hổ. Mình không ngờ lại lừa Lam Lăng để hẹn Trần Mộng Nghiên.Hắn không muốn gạt Lam Lăng, nhưng rất khó tưởng tượng nếu như Lam Lăng biết chuyện sẽ có hậu quảgì. Hắn không muốn làm tổn thương Lam Lăng. Đó là một cô gái quá đáng thương, trên đời này bây giờ chỉcòn mỗi mình là người thân của nàng. Dương Minh thật sự không đành lòng làm nàng đau lòng nữa.Lên mạng đấu địa chủ với" Cô giáo dã man"một chút, Trương Tân nhắn tin nói cho hắn hộ chiếu đã tới, bảo ngày mai đi lấy. Dương Minh đau đầu,sao chuyện gì cũng ngày mai hết vậy, cũng may có thể lấy thay. Trương Tân sau khi biết Dương Minh ngàymai có hẹn với Trần Mộng Nghiên, liền anh dũng đứng ra nhận công việc này.Thế giới nào có chân tình:"Hôm nay đến đây thôi, mai tôi còn có việc, hôm khác chơi với cô"Cô giáo dã man: Ngày mai không phải cuối tuần sao, sao lại có chuyện?Thế giới nào có chân tình: Cuối tuần không có việc được sao? Hẹn với bạn gái đi dạo phố, làm gìkhông được.Cô giáo dã man: Phì, nhất định không thể nào là đi với bạn gái.Thế giới nào có chân tình: Sao lại không thể?Cô giáo dã man: Cậu là" Thế giới nào có chân tình", đã nói cậu căn bản không tin vào tình yêu.Thế giới nào có chân tình: Toát mồ hôi, tên vậy thôi. Vậy chẳng lẽ cô thực sự là cô giáo dã man. Khôngtranh cãi với cô nữa, tôi out đây.Cô giáo dã man: 88888.Sáng hôm sau, Dương Minh đi đến trước cổng trường, Trần Mộng Nghiên còn chưa tới. Đợi khoảng baphút, Trần Mộng Nghiên từ trên một chiếc xe taxi chạy xuống, chạy đến trước mặt Dương Minh, có chútxấu hổ nói:"Kỳ nghỉ nên ngủ dậy muộn, thiếu chút nữa ngủ quên"Vừa nói còn lè lưỡi, thật đáng yêu."Ha ha, không có gì, mình cũng vậy, vừa tới. Hơn nữa còn mấy phút nữa mới đến tám giờ mà, hai ta đềuđến sớm"Dương Minh cười nói."Coi như cậu biết nói"Trần Mộng Nghiên cao hứng khoác tay Dương Minh. Bây giờ hai người dù ở trước cổng trường cũngkhông hề e ngại, dù sao đã đến tuổi có thể hợp pháp" Nói chuyện tình yêu"Ở Trung Quốc là như vậy, cấp ba và đại học có một giới hạn rất rõ ràng. Mày yêu đương ở cấp ba, sẽbị chỉ trích cho là chuyện không đàng hoàng, yêu sớm. Cho dù là đủ mười tám tuổi cũng không thoát khỏi.Nhưng mày vừa vào đại học, thậm chí chỉ là chuẩn sinh viên, lúc này nói chuyện yêu đương, trong mắt nhàtrường, gia đình và giáo viên đều là chuyện hợp tình hợp lý.Đây là hiện trạng giáo dục bây giờ. Mặc dù rất người biết là không hợp lý, nhưng không ai dám đứng rachỉ trích.Cũng bởi vì nguyên nhân này, Dương Minh và Tô Nhã lúc đó mới chỉ có một chút tình cảm đã bị giáoviên và gia đình bóp chết. Thực tế dù có yêu sớm thì chỉ cần giữ chừng mực sẽ không ảnh hưởng đến họctập. Đương nhiên chừng mực này là chỉ về tâm lý, không phải quan hệ giữa hai người. Hai người có thể ômnhau, thậm chí làm chuyện đó, vấn đề quan trọng là hai người phải có cùng mục tiêu phấn đấu, không thểchỉ đam mê hưởng thụ. Cho nên nói yêu sớm sẽ có hai mặt, cả tích cực và tiêu cực.Dương Minh và Tô Nhã là tích cực. Bởi vì hai người chủ yếu nói chuyện về việc học. Giáo viênthoáng có lẽ mắt nhắm mắt mở. Nhưng người như Ngô Trì lại cho đó là xấu.Mà quan hệ giữa Trần Mộng Nghiên và Dương Minh cũng gần như là yêu sớm. Giáo viên Lý chủ nhiệmlớp cũng không phải kẻ ngu, có lẽ nhìn ra cái gì đó. Chẳng qua kết quả của Dương Minh tăng lên quánhanh, giáo viên Lý không để ý đến chuyện đó. Giáo viên Lý chính là người thoáng, hiểu biết.Dương Minh đến bây giờ chỉ cảm kích hai giáo viên. Cô đã cãi nhau với chủ nhiệm Kim vì mình, điềunày Dương Minh thấy rõ ràng. Dương Minh là người có ân tất báo, hắn quyết định sau này mỗi năm phảiđến thăm giáo viên Lý một chút. Người còn lại chính là Triệu Oánh, vừa là bạn, vừa là cô. Dương Minhđối với nàng không chỉ có cảm kích, mà còn có chút tình cảm phức tạp.Cảm giác của hắn đối với Triệu Oánh, Dương Minh cũng không rõ ràng lắm. Nhưng nếu như có một câuhỏi đặt ra cho hắn:"Nếu như Triệu Oánh và Trần Mộng Nghiên cùng rơi xuống nước, hắn sẽ cứu ai trước. Dương Minhthực sự rất khó trả lời, hắn không biết. Nếu như chỉ có thể cứu một người, vậy chỉ có thể cứu người nàogần mình nhất"Chỉ là gần đâu không gặp Triệu Oánh, không biết nàng thế nào rồi. Tên Kim Cương kia còn làm phiềnnàng không? Nghĩ đến Kim Cương, Dương Minh cảm thấy nhất định phải tìm cơ hội cảnh cáo thằng này,làm cho hắn biết điều. Được rồi, còn có thằng Kim Hỉ Sâm kia. Bây giờ Dương Minh đã tốt nghiệp, phảicho người này một trận.Trường học khá gần phố buôn bán, đây cũng là nguyên nhân hai người hẹn nhau ở đây, từ trường đikhoảng mười phút là tới."Mộng Nghiên, bạn cũng nên mua một chiếc điện thoại di động đi?"Dương Minh nghĩ nghĩ đến việc thông tin, đột nhiên nghĩ ra một vấn đề quan trọng. Hắn không muốn lầnnào tìm Trần Mộng Nghiên đều bị bố mẹ nàng vặn hỏi."Mua điện thoại di động? Làm gì? Mình bây giờ cũng không cần"Trần Mộng Nghiên kỳ quái hỏi.Dương Minh đương nhiên không thể nói vì sợ lúc gọi cho nàng thì bị bố mẹ vặn hỏi. Vì vậy giải thích:"Sắp khai giảng rồi, lên đại học, không có điện thoại di động rất bất tiện. Hơn nữa, hai ta tối có thểnhắn tin cho nhau""Vậy. mua một cái đi, điện thoại di động bây giờ cũng không đắt"Trần Mộng Nghiên vốn cảm thấy không có cũng không sao. Bây giờ nghe Dương Minh nói thế, mới cảmthấy đúng là nên mua một cái, không vì gì khác mà vì hai người có thể nhắn tin cho nhau.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 165: Mộng Nghiên Nghiêm TúcHai người đi vào một cửa hàng bán điện thoại, ngoài cửa có mấy nhân viên tiếp thị nhét tờ quảng cáovài tay hai người."Xem một chút, điện thoại di động Rope giá cả phải chăng""Goldset điện thoại di động mới nhất"Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nhìn nhau cười. Bây giờ đúng là thời gian đại học khai giảng, cáccông ty điện thoại không bỏ qua cơ hội này."Mua hãng nào?"Dương Minh cầm tờ quảng cáo hỏi."A. mình không biết, hay trước hết mua máy đơn giản đã, mua máy giống như Dương Minh nhé?"Trần Mộng Nghiên hỏi. Thực ra Trần Mộng Nghiên cũng không mang theo bao nhiêu tiền. Hôm nay chỉmang theo năm trăm đồng, vốn định mua hai bộ quần áo, không định mua điện thoại di động."Như vậy sao được, mua máy có chụp ảnh và nghe Mp4 nhé?"Dương Minh biết trong trường, dùng điện thoại di động ít nhiều thể hiện thân phận. Người cầm điệnthoại di động đểu, người khác ngoài mặt không nói gì, nhưng trong lòng nhất định là khinh bỉ ngươi. Thậmchí có người như bà chị họ Dương Lệ, trực tiếp khinh bỉ người ta ra mặt. Da mặt Dương Minh dày thì cònđược, ta thích ta làm, căn bản không để ý đến suy nghĩ của người khác. Nhưng Trần Mộng Nghiên là mộtcô bé, da mặt không thể dày như hắn.Nhất là ở thời đại ham muốn hưởng thụ vật chất này, hắn cũng không muốn Trần Mộng Nghiên bị ngườikhác xem thường. Có người có thể nói Dương Minh là lo sợ đâu đâu. Nhưng xã hội bây giờ đúng là nhưvậy."Không cần, mình cũng không dùng tới, hơn nữa mình muốn dùng cái giống bạn."Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói."Vậy cũng được"Những lời này làm Dương Minh vui mừng, nắm tay Trần Mộng Nghiên đi tới quầy hàng của Nokia.Nhân viên bán hàng thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đều ăn mặc đồng phục học sinh, vì vậy trựctiếp đưa ra mấy loại máy giá rẻ. Trong đó cũng có máy 1200, giá điện thoại di động ở Tùng Giang rẻ hơnVân Nam một ít.Máy 1200 này chỉ có hai trăm mười tám đồng, còn tặng một thẻ điện thoại ba mươi đồng.Trần Mộng Nghiên chọn màu trắng, lúc thanh toán, Dương Minh trực tiếp trả tiền. Điều này làm TrầnMộng Nghiên nhíu mày, không có vẻ cao hứng như lần trước Dương Minh mua quà tặng nàng.Thử xong điện thoại, Trần Mộng Nghiên nhét hộp vào ba lô, điện thoại di động thì nhét vào trong túiquần."Làm sao vậy? Mộng Nghiên, sao bạn lại mất hứng?"Dương Minh cũng cảm thấy Trần Mộng Nghiên có chút không đúng."Dương Minh, quan hệ giữa hai chúng ta là gì?"Trần Mộng Nghiên do dự một lát rồi hỏi."Quan hệ gì?"Dương Minh sửng sốt. Chẳng lẽ Trần Mộng Nghiên cảm thấy quan hệ giữa mình và cô ấy vẫn chưachính thức nên không thể nhận món quá quý giá sao?" Hai ta. là. bạn tốt?"Dương Minh lắp bắp, thử dò xét."Dương Minh."Trần Mộng Nghiên tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Bạn có phải muốn làm mình tức không?""Mộng Nghiên, bạn nói gì vậy?"Dương Minh cũng không biết Trần Mộng Nghiên có ý gì, nên hỏi."Được, Dương Minh, mình hỏi bạn. Hai ta học cùng nhau nhiều năm như vậy, có ai chưa biết nhau chứ"Trần Mộng Nghiên nghiêm khắc nói:"Điều kiện nhà bạn như thế nào, mình hiểu rất rõ. Mà quan hệ giữa hai chúng ta bây giờ, không cầnmình nói. Bạn cũng nên hiểu. Bạn còn cần phải như vậy sao?""Mình thế nào."Dương Minh nghẹn lời không nói được. Nghe Trần Mộng Nghiên nói không đầu không đuôi, cảm thấykhó hiểu."Ý mình là, giữa hai ta đâu cần khách khí như vậy. Mình không hy vọng bạn cầm tiền của bố mẹ tiêupha như vậy"Trần Mộng Nghiên nghiêm túc nói:"Mình không phải đứa con gái ngại nghèo yêu giàu, hy vọng bàn có thể hiểu được điều này""Hả?"Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, nhưng trong lòng rất cảm động. Lời nói này của Trần MộngNghiên làm Dương Minh cảm thấy được mình có thể tìm được cô gái như vậy là may mắn của mình. TrầnMộng Nghiên tưởng rằng tiền này là tiền của bố mẹ, nên mới nói như vậy. Dương Minh cảm thấy nên nóivới Trần Mộng Nghiên một chút về tình hình kinh tế của bản thân."Mộng Nghiên, tiền mua điện thoại di động cho bạn không phải tiền của bố mẹ. Bạn hiểu lầm rồi"Dương Minh giải thích:"Thực ra kỳ nghỉ này mình vẫn đi làm thuê, đây là lý do mà thời gian qua mình hay bận. Nếu khôngmình đã thường xuyên hẹn bạn đi chơi". Trần Mộng Nghiên sửng sốt nói:"Làm thuê, thật hay giả?"Thời gian qua, Trần Mộng Nghiên đã hết khúc mắc, chuẩn bị toàn tâm toàn ý yêu Dương Minh. NhưngDương Minh cũng không chủ động như lúc còn đi học, toàn là mình gọi điện cho hắn.Điều này làm cho Mộng Nghiên hơi tức. Bây giờ nghe Dương Minh giải thích, cũng có thể hắn đi làmthuê, vậy mình trách lầm hắn rồi.Dương Minh nói những lúc mình ở bên Lam Lăng không có thời gian đi với Trần Mộng Nghiên thànhmình đi làm thuê. Dương Minh cũng cảm thấy mình hơi vô sỉ, nhưng không thể không làm như vậy."Đương nhiên là thật"Dương Minh nói:"Thời gian trước mình không phải cùng Trương Tân đi Vân Nam sao. Mình phát hiện mình rất có nănglực về giám định ngọc, cho nên sau khi về chú Trương yêu cầu mình đến công ty chú ấy làm. Tháng trướcmình được tám ngàn đó"Dương Minh nói lại những gì đã nói với bố mẹ ra."Cái gì? Tám ngàn?"Trần Mộng Nghiên cũng rất kinh ngạc:"Sao lại nhiều như vậy?""Hắc hắc, ba nghìn là tiền lương cơ bản, năm nghìn là tiền thưởng. Đưa cho bố mẹ một phần. Vốn địnhđưa hết, nhưng mẹ bảo dành lại ít tiền mua đồ cho Mộng Nghiên"Dương Minh cười nói."Đáng ghét, sao bạn không nói sớm. Hại người ta nói ra như vậy"Trần Mộng Nghiên e thẹn nói."Có gì đâu, bạn không nói, mình sao biết Mộng Nghiên là một cô gái tốt"Dương Minh cầm tay Trần Mộng Nghiên:"Mình sau khi đi học có thể đến công ty chú Trương làm thêm. Việc này không cần hôm nào cũng phảiđến""Chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học, mình không có ý kiến gì. Nhưng sao Chú Trương lại choDương Minh nhiều tiền như vậy?"Bố Trần Mộng Nghiên là công chức, hàng tháng cũng chỉ có ba nghìn tiền lương. Mẹ là quản lý doanhnghiệp, mỗi tháng được hơn một vạn. Tiền lương của Dương Minh có phải hơi cao không?"Từng này có gì mà nhiều, rất nhiều người còn được nhiều hơn mình. Hơn nữa mình không phải đã nói,tiền lương của mình mới có ba nghìn, năm nghìn là tiền thưởng mà"Dương Minh giải thích.Trần Mộng Nghiên lè lưỡi, ngoan ngoãn. Rất nhiều sinh viên đại học sau khi tốt nghiệp cũng khôngđược đãi ngộ như vậy. Dương Minh thì giỏi, còn chưa vào đại học, đã có được một công việc lương caonhư vậy. Chẳng qua, càng nhiều hơn là hưng phấn. Có cô gái nào không hy vọng bạn trai mình là người cónăng lực chứ."Vậy bạn không được tiêu loạn, sau này phải tiết kiệm, biết không"Trần Mộng Nghiên dặn dò."Ha ha, chưa gả cho mình mà đã bắt đầu nắm quyền quản kinh tế rồi à?"Dương Minh trêu chọc."Nói gì đó. Không thèm để ý đến bạn"Trần Mộng Nghiên xấu hổ:"Mình vì tốt cho bạn. Hừ, vậy để mặc bạn""Yên tâm đi, đây chỉ mới là bắt đầu. Mình nghĩ về sau nhất định sẽ có thành tựu lớn hơn nữa"Từng đó tự tin Dương Minh luôn có. Đến hôm nay, dị năng của mình mới dùng để chọn đá, có phải quálãng phí không?"Ừm, mình tin bạn"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Chẳng qua, bạn đã có tiền vậy hôm nay mình sẽ không khách khí tiêu đó""Sẵn sàng"Dương Minh ra vẻ giàu có."Bạn ngốc quá, người ta tiêu tiền của mình còn cao hứng như vậy"Trần Mộng Nghiên nhìn bộ dạng của Dương Minh mà có chút buồn cười."Vậy phải xem đó là ai. Nếu là Triệu Tư Tư, mình không đồng ý"Dương Minh cũng cười nói."Triệu Tư Tư còn cần bạn à? Vậy Trương Tân để làm gì?"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Mặc dù quan hệ của hai người coi như đã xác định. Nhưng Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh nắm tayvẫn có chút khẩn trương. Cảm giác này, cả đời người không có được mấy lần.Đây là một cảm giác không thể nào tả nổi. Còn hơn lúc nam nữ ở trên giường rất nhiều lần."Chúng ta sang cửa hàng kia xem nhé?"Trần Mộng Nghiên chỉ vào một cửa hàng đại lý Vyse cách đó không xa nói.Đừng tưởng rằng các đôi yêu nhau khi đi mua sắm sẽ vào cửa hàng Armani. đó chỉ có trong tiểu thuyếtYY, hoặc một ít người đặc biệt giàu có mà thôi. Hầu hết sinh viên lựa chọn các cửa hàng quần áo bình dânnhư Vyse, TangShi."Được"Dương Minh cũng đang chuẩn bị mua hai bộ quần áo."Dương Minh, bạn cảm thấy cái này thế nào?"Trần Mộng Nghiên đột nhiên hỏi.Dương Minh nhìn theo tay Trần Mộng Nghiên chỉ, thì ra là một bộ áo sơ mi đôi, trông khá đáng yêu:"Được đó, hay là thử xem sao?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 166: Thoáng QuaDương Minh gọi nhân viên bán hàng mang một cặp áo dành cho tình nhân có chữ" Trái tim Trung Quốc"sau đó cùng với Trần Mộng Nghiên vào mặc thử.Không cần nói, hai người mặc rất đẹp đôi. Vì vậy Dương Minh trực tiếp thanh toán tiền, hai người cứnhư vậy mặc áo này ra khỏi cửa hàng."Cô Triệu?"Trần Mộng Nghiên thấy một người đi tới, không khỏi sửng sốt."Trần Mộng Nghiên, Dương Minh?"Triệu Oánh cũng có chút kinh ngạc:"Hai người các em."Triệu Oánh thấy Trần Mộng Nghiên và Dương Minh mặc áo tình nhân, trong lòng rất buồn. Người ngucũng có thể nhìn ra là có chuyện gì."Chị Oánh, đại học sắp khai giảng rồi, em và Mộng Nghiên đi mua mấy bộ quần áo. Kim Cương?"Dương Minh lúc này nhìn thấy Kim Cương đi phía sau Triệu Oánh, trong lòng rất không thoải mái.Theo lý thuyết, mình và Triệu Oánh là không có khả năng. Nhưng thấy nàng đi cùng Kim Cương, trong lònglại nổi cơn ghen.Điều này không phải bởi vì Kim Cương đáng ghét, Dương Minh rất căm ghét hắn. Nhưng nếu là ngườikhác, Dương Minh vẫn có cảm giác đó. Đàn ông là như vậy, đã có thức ăn trong nồi, lại còn muốn cả thứcăn trong bát người khác.Chẳng qua bây giờ thấy Kim Cương đi phía sau Triệu Oánh, cảm giác này càng thêm mãnh liệt."Thầy Kim cũng đi sao?"Dương Minh cười cười nhưng lại hừ lạnh hai tiếng."Là em Dương Minh sao, ha ha, chào em."Kim Cương biến sắc, không nghĩ tới lại gặp ôn thần này ở đây."Thầy Kim, xe đạp của em đâu?"Dương Minh nhìn Kim Cương một cái, nói.Trần Mộng Nghiên và Triệu Oánh đều sửng sốt, không rõ Dương Minh có ý gì mà nói thế. Nhưng KimCương lại hiểu rõ, trong lòng thầm kêu khổ. Mày sao còn nhớ rõ như vậy, không phải chỉ một chiếc xe đạpsao, vừa gặp là mày đã muốn nhúng tay vào chuyện của tao sao. Mày lần trước làm tao phải tốn nhiều tiềnmời khách như vậy, tao chưa từng nói gì, tao cũng không dám nói gì. Bỏ đi, lần sau tao tránh mày thật xa."Cái đó, lần sau đo. Lần sau tôi nhất định mang cho cậu"Kim Cương nói cho qua chuyên.Dương Minh sao không nghe ra chứ, nhưng hắn căn bản là không phải cần xe đạp. Dương Minh bây giờkhông phải thằng Dương Minh trước kia. Đừng nói là xe đạp, xe hơi cũng mua được mà. Huống hồ DươngMinh thi bằng lái xe, chính là vì chuẩn bị mua ô tô."Thầy Kim, vậy lần sau anh đừng quên"Dương Minh thản nhiên nói. Sau đó nhìn Triệu Oánh, có chút ghen tị nói:"Chị Oánh, chị đang bận à. Em và Mộng Nghiên đi trước"Dương Minh không biết quan hệ giữa Triệu Oánh và Kim Cương là gì. Nhưng dù sao bọn họ cũng đãcùng đi mua sắm với nhau, xem ra quan hệ đã gần hơn một bước.Dương Minh lắc đầu tự giễu mình, không khỏi thầm mắng mình vô sỉ. Đã có Lam Lăng, giờ lại có TrầnMộng Nghiên, sao còn nghĩ đến Triệu Oánh chứ."A. Dương Minh, chị."Triệu Oánh muốn nói gì đó, Dương Minh đã xoay người rời đi.Thực ra không phải Dương Minh không muốn nói chuyện với Triệu Oánh, mà là hắn không thể, cónhững lời không thể nào nói trước mặt Trần Mộng Nghiên và Kim Cương. Lời nhiều nhất định sẽ lộ sơ hở,hắn sợ không thể khống chế bản thân. May là tìm được cớ rời đi, sau này có cơ hội ở một mình bên TriệuOánh sẽ nói ra tất cả."Dương Minh"Trần Mộng Nghiên cũng có chút kỳ quái, Dương Minh hôm nay sao lại như vậy. Lẽ ra Triệu Oánh là côgiáo, hơn nữa hắn lại gọi là chị, sao lại có thái độ như vậy. Chẳng qua nàng nghĩ đến câu nói giữa DươngMinh và Kim Cương, trực giác nói cho nàng biết Dương Minh và Kim Cương dường như có mâu thuẫn.Cho nên nàng đương nhiên đổ hết lỗi cho Kim Cương. Dương Minh rời đi là do không muốn thấy KimCương."Cô Triệu, xin lỗi. Dương Minh vốn là người như vậy ạ"Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng giải thích một câu.Vốn là một câu nói khách khí hợp tình hợp lý, nhưng Triệu Oánh nghe lại không thấy như vậy. TrầnMộng Nghiên giải thích thay cho Dương Minh, giống như người yêu thường xuyên nói giúp đối phươngvậy. Thật giống như Trần Mộng Nghiên có thể làm chủ thay Dương Minh vậy.Mặt Triệu Oánh tối sầm lại, nói:"Không có gì"rồi cúi đầu ủ rũ rời đi.Trần Mộng Nghiên rất khó hiểu, hai chị em này sao lại khó hiểu như vậy? Không phải là Trần MộngNghiên quá mẫn cảm. Mà Trần Mộng Nghiên dứt khoát sẽ không nghĩ quan hệ giữa Dương Minh và TriệuOánh lại giống như mình và Dương Minh.Triệu Oánh là cô giáo của Dương Minh, lại là chị của hắn. Mặc dù Triệu Oánh rất đẹp, nhưng TrầnMộng Nghiên không cảm thấy bị uy hiếp chút nào. Cho nên không nghi ngờ Triệu Oánh. Mỉm cười xin lỗiTriệu Oánh rồi đuổi theo Dương Minh."Triệu Oánh, quan hệ giữa em và Dương Minh không bình thường?"Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi rồi, Kim Cương dò hỏi."Hả?"Triệu Oánh càng hoảng sợ, không phải Kim Cương nhìn ra gì đó chứ? Bây giờ cô giáo và học sinhthích nhau đang là mốt.Kim Cương nhìn ra điểm gì đó rồi đi nói loạn khắp nơi. Mặc dù chuyện giáo viên thích học sinh cókhông ít, nhưng đến tai lãnh đạo trường học thì nguy. Hơn nữa Kim Cương và Dương Minh lại có mâuthuẫn, mà mình lại từ chối hắn, khó trách hắn ghi hận trong lòng, nên vội vàng giải thích:"Không, không có gì, tôi là chị của cậu ta."Kim Cương nghĩ thầm. Chị? Nhìn mặt cô đỏ ửng như vậy, sao có thể là" Chị"chứ?" Ai, cũng không biết mình còn có hy vọng không, chẳng qua xem tình huống thì hình như quá xa vời.Triệu Oánh nhìn vẻ mặt cổ quái của Kim Cương, thầm nghĩ chẳng lẽ hắn nhìn ra điểm gì, vội vàng nóithêm: "Chỉ là quan hệ tốt hơn bình thường chút mà thôi" Kim Cương cười khỏ. Cô sợ tôi nói lung tung sao? Tôi dám sao? Tôi còn chưa muốn chết. Nếu làmcho thằng Dương Minh biết tôi đi tuyên truyền lung tung, không đánh gãy chân tôi mới là lạ." Không có gì. Thực ra anh cũng muốn có quan hệ tốt với học sinh. Anh thật hâm mộ em" Kim Cương đành phải nói như thế: "Đi thôi, chúng ta còn phải đi xem quần áo. Quần áo ở đây không những giá cả hợp lý, chất lượng cũngtốt.Triệu Oánh và Kim Cương được trường học phái đi. Triệu Oánh đại biểu cho lớp mười, Kim Cươngđại biểu cho tổ thể dục. Đây vốn là chuyện do giáo viên Lý Huệ Hoa làm, nhưng cô năm nay đã lớn tuổi,mắt hơi kém nên đề cử Triệu Oánh ít tuổi đi chọn.Nhưng lại bị Kim Cương hiểu lầm thành Triệu Oánh và Dương Minh hẹn hò, tâm trạng sa sút. Mà TriệuOánh lại không hiểu lầm, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên quả thật là hẹn nhau.Hai người đều có tâm trạng chán nản, chia tay nhau đều đi về hướng khác, gặp thoáng qua."Dương Minh, bạn và thấy Kim có mâu thuẫn sao?"Trần Mộng Nghiên hỏi một câu."Mâu thuẫn? Đâu chỉ là mâu thuẫn"Dương Minh cười lạnh một tiếng. Hắn không định giấu diếm Trần Mộng Nghiên. Vì vậy nói chuyệnKim Cương tìm người giả làm cướp. với Trần Mộng Nghiên."Người này quá ghê tởm"Trần Mộng Nghiên nghe xong rất tức giận nói:"Người như thế sao có thể là giáo viên. Phải khai trừ hắn""Ha ha, thực ra người như Kim Cương luôn luôn tồn tại, thường thường là con ngựa hại cả đàn, làm chongành giáo dục mang tiếng"Dương Minh lắc đầu:"Ví dụ như ngành y, có vài bác sĩ đòi phong bì của người nhà bệnh nhân. Cho nên mọi người đều nóibệnh viện rất đen tối. Nhưng đó chỉ là chúng ta nhìn thấy, nhưng lại không phát hiện còn có rất nhiều bác sĩtốt. Ngành giáo dục cũng là như vậy, cô Lý và chị Oánh đều là giáo viên tốt""Ừ, bạn nói không sai"Trần Mộng Nghiên thầm nghĩ, chuyện tốt không ra ngoài, chuyện xấu truyền ngàn dặm, đó chính là đạolý.Khi Dương Minh nói Kim Cương lừa hắn đến Thiên thượng nhân gian, bắt hắn trả rất nhiều tiền, TrầnMộng Nghiên ôm bụng cười:"Dương Minh, bạn xấu quá, nhiều tiền như vậy, không phải bắt Kim Cương đi bán máu sao""Hắn bán máu cũng phải có người mua mới được, ha ha"Dương Minh tạm thời quyên chuyện của Triệu Oánh, dù sao biện pháp tốt nhất để quên đi nỗi đau thấttình là ở bên cạnh người mình thích."Cướp."Đột nhiên truyền tới tiếng hét chói tai của một cô gái.Dương Minh ngẩng đầu lên, một thằng con trai đeo kính dâm chạy từ trong ngân hàng nông nghiệp vềphía này, vừa chạy vừa lớn tiếng đe dọa:"Không muốn chết thì mau tránh đường cho ông"Hiển nhiên thằng này là một tên cướp.Người ven đường rất nghe lời, thằng này vừa hét lên thì đều tránh sang hai bên. Dù sao chuyện cướpbóc thế này, người bình thường không thể nào quản được. Chuyện không liên quan đến mình, không quantâm. Đây là quan điểm của người hiện đại. Ở nhà cũng dạy con cái như vậy. Ra ngoài không nên quảnchuyện người khác.Cho nên người xấu bây giờ mới lộng hành như vậy. Dù sao lực lượng cảnh sát có hạn, không thể nàochú ý đến tất cả mọi nơi.Dương Minh đang có tâm trạng không tốt, vốn không muốn quản chuyện này. Nhưng thằng cướp hết lầnnày đến lần khác lại chạy về phía Dương Minh.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 167: Có Thực Lực Hãy Ra Vẻ"Mau tránh ra, mau tránh ra"Tên cướp vừa chạy vừa quát lớn.Dương Minh nhíu mày, lạnh lùng nhìn vào tên cướp đang chạy tới, đứng im không nhúc nhích.Tên cướp cũng nhìn thấy Dương Minh, thấy hắn không tránh như những người khác không khỏi sửng sốt.Tuy nói mình làm cướp rất có ghề, rất ít người dám xen vào chuyện người khác, nhưng rất ít không cónghĩa là không có. Thấy Dương Minh cao hơn mét tám, da ngăm đen, đứng đó trừng mắt nhìn mình. Têncướp không khỏi hơi sợ, không dám trực diện nhắm tới Dương Minh.Không thể chạy thẳng qua mặt Dương Minh, chỉ có thể chạy vòng qua. Dương Minh bởi vì tâm trạngkhông tốt, không muốn xen vào chuyện người khác, nhưng có người không nghĩ như vậy.Ví dụ là Kim Cương, hắn cho rằng đây là cơ hội ngàn năm có một thể hiện với Triệu Oánh. Hắn khôngcho rằng Dương Minh có mị lực gì để hấp dẫn Triệu Oánh, dù sao hai người cũng chênh nhau khá nhiều.Kim Cương cho rằng, điều duy nhất làm Triệu Oánh động tâm đó chính là khi mình bày ra trò cướp bóc,Dương Minh đã anh hùng cứu mỹ nhân.Cho nên Kim Cương nghĩ rằng Triệu Oánh thích người đàn ông có tinh thần trọng nghĩa, chỉ có ngườinhư vậy mới có thể mang đến cảm giác an toàn. Điều này thực ra không sai, có người phụ nữ nào khôngthích bạn trai có thể làm mình an toàn chứ. Nhưng mang đến cảm giác an toàn phải nỗ lực rất nhiều.Thấy có kẻ cướp, Kim Cương cảm thấy cơ hội của mình đã tới. Đây là cơ hội ông trời ban cho. Mộtgiáo viên thể dục như mình còn không làm gì được một thằng cướp sao?Tên cướp lại không để Kim Cương vào mắt. Kim Cương mặc dù là giáo viên thể dục, nhưng lại khôngto cao, mặt lại không có râu làm cho người ta nhìn qua nghĩ là dễ bị bắt nạt.Thằng cao to vừa nãy mình không thể trêu vào, nhưng thằng ranh mặt trắng này mình không thể trêu vàosao? Tên cướp rất bực mình, con bà nó sao hôm nay lại như vậy, đụng tới hai thằng không có mắt."Đứng lại"Kim Cương uy phong lẫm liệt quát to một tiếng."Anh muốn làm gì?"Triệu Oánh thấy bộ dạng của Kim Cương, vội vàng hỏi. Triệu Oánh là một cô gái khá yếu đuối, nàngkhông thích gây chuyện. Điều này từ mấy lần Dương Minh gặp nạn đã có thể nhìn ra. Ý của nàng vốn là cóthể trốn thì trốn:"Chúng ta còn có việc phải làm"Kim Cương đắc ý vuốt tóc, giống như anh hùng trong truyện Thủy Hử, nói:"Gặp chuyện bất bình, đáng ra tay sẽ ra tay"Nói xong lời này, Kim Cương còn tưởng rằng Triệu Oánh sẽ kích động đến độ mắt sáng lên. Nhưngkhông ngờ rằng thấy Triệu Oánh đang nhíu mày. Là giáo viên, Triệu Oánh cũng không đề cao chủ nghĩa anhhùng này. Nàng thường dạy học sinh để chp bọn họ khi gặp tình huống này sẽ báo cảnh sát, nhưng lại bảobọn họ không được nguy hiểm đến bản thân.Kim Cương không thấy vẻ bất mãn của Triệu Oánh. Thấy Triệu Oánh cau mày, còn tưởng nàng đang lolắng cho mình. Do vậy Kim Cương nhiệt huyết dâng trào, lao vọt về phía tên cướp.Tên cướp hiển nhiên không phải kẻ yếu, cướp có ai lương thiện đâu. Nhất là tên cướp như hắn vừa đoạtđã chạy, thể lực còn tốt hơn cả giáo viên thể dục.Thấy Kim Cương lao tới, tên cướp không hề dừng lại, đá một cước vào chỗ kín Kim Cương, trực tiếpđá trúng.Kim Cương mới đầu còn chưa phát hiện, còn định đánh cho tên cướp một quyền, đột nhiên chỗ kín đaunhức, đau đến độ hắn khom người xuống, không kêu được một tiếng.Triệu Oánh thấy Kim Cương bị đánh không thể không xen vào. Nàng mặc dù không thích Kim Cương,nhưng hai người là đồng nghiệp. Nên Triệu Oánh vội vàng khuyên can:"Được rồi, đừng đánh, tôi sẽ gọi cảnh sát."Tên cướp hiển nhiên rất bất mãn với người dám đứng ra xen vào chuyện người khác. Kim Cương saukhi ngồi sụm xuống, hắn vẫn điên cuồng dùng đầu gối đánh vào giữa mặt Kim Cương."Con mẹ mày, đừng xen vào chuyện người khác. Còn nhiều chuyện, ông đánh cả mày"Tên cướp hiển nhiên đang rất tức, vừa nói, vừa đẩy ngã Triệu Oánh."Dương Minh, có người đẩy ngã cô Triệu, mình đã báo cảnh sát."Trần Mộng Nghiên rút điện thoại di động vừa mua ra, gọi điện báo cảnh sát.Kim Cương, Dương Minh có thể mặc kệ, nhưng Triệu Oánh thì không thể. Kim Cương bị đánh chếtcũng đáng. Nhưng Triệu Oánh. Dương Minh không đành lòng để nàng chịu bất cứ thương tổn nào.Không cần Trần Mộng Nghiên nói, Dương Minh đã lao về phía tên cướp. Con mẹ nó, ông đã tha chomày, không ngờ mày dám động tay động chân với chị Oánh tao, còn định đánh cô ấy? Vậy xin lỗi, tao chỉcó thể đánh mày.Dương Minh túm tóc tên cướp:"Mày muốn chết hả?"Tên cướp đang rất hưng phấn, đột nhiên cả người nhẹ bẫng, chân cách mặt đất. Ngay sau đó da đầu đaunhức như bị xé rách."Mau thả tao ra"Tên cướp khản giọng hét lên. Hắn cảm thấy mình nếu không được thả ra, da đầu sắp rách đến nơi.Dương Minh một cước đá vào mông tên cướp, làm hắn ngã xuống mặt đất, ôm đầu lăn lộn."Chị Oánh, chị không sao chứ?"Dương Minh quan tâm hỏi."Không. chị không có việc gì. Kim Cương hắn."Triệu Oánh không thể không quan tâm hỏi. Nhìn thấy Kim Cương quỳ mọp trên mặt đất, trông rất ghêngười.Dương Minh thấy Triệu Oánh không ngờ lại quan tâm đến Kim Cương, trong lòng chua xót, lạnh lùngnói:"Hắn không chết đâu, không có thực lực còn muốn ra vẻ ta đây, đúng là một thằng ngu"Trần Mộng Nghiên báo cảnh sát, trung tâm cảnh sát cũng đã nhận được tin từ người khác. Bọn họ nóicho Trần Mộng Nghiên là đã phái người tới. Quả nhiên không lâu sau một chiếc xe cảnh sát đã chạy tới.Từ trên xe có hai cảnh sát đi xuống, tiến hành tra hỏi chuyện đã xảy ra. Dương Minh, Triệu Oánh và TrầnMộng Nghiên là người làm chứng và đương sự, đương nhiên được ưu tiên hỏi.Nhưng Kim Cương bị thương, một cảnh sát đã liên hệ gọi xe cấp cứu. Sau đó Triệu Oánh và KimCương đi đến bệnh viện. Chỉ còn lại Trần Mộng Nghiên và Dương Minh.Dương Minh kể lại chuyện vừa rồi, những người xung quanh cũng thấy cảnh tên kia ăn cướp. Cho nênDương Minh đương nhiên thành người hùng."Số tiền này là của ai?"Một người cảnh sát rút ra một tệp tiền trong túi tên cướp, đếm thì thấy có một ngàn, cầm trong tay hỏimọi người xung quanh.Thấy không ai trả lời, cảnh sát nhíu mày. Tình huống bây giờ, cảnh sát rất hy vọng người bị hại có thểđứng ra. Nhưng sự thật thường không phải như vậy. Rất nhiều người bị hại sợ kẻ cướp nhớ mặt, sau này sẽtrả thù. Nên thà chịu mất tiền cũng không dám ra mặt."Đây là tiền của tôi, các người muốn làm gì. Cảnh sát tùy tiện bắt người sao"Tên cướp thấy không ai trả lời, rất đắc ý, vì vậy lớn tiếng kêu oan.Dương Minh nhíu mày, không biết làm gì cho đúng.Lúc này, chỉ thấy một cô gái gầy yếu mặc áo trắng chen qua đám người xung quanh, sau đó đi đến trướcmặt cảnh sát, thở hổn hển nói:"Là của tôi, hắn cướp tiền của tôi"Một tháng nay, Lâm Chỉ Vận buôn bán đồ dùng học tập cho học sinh, lãi được hơn một ngàn. Hôm naylà ngày bố ra viện, nàng chuẩn bị đi mua mấy bộ quần áo mới cho bố. Không ngờ đến vừa mới rút mộtngàn từ máy Atm, quay người đã bị tên cướp đoạt lấy. Lâm Chỉ Vận muốn đuổi theo cũng không kịp. Nànglà một cô gái, vốn đã không chạy nhanh bằng đàn ông, huống chi là tên cướp chuyên nghiệp, không đuổikịp. Lâm Chỉ Vận vừa mệt vừa tức.Lúc nàng đuổi tới nơi, vừa lúc nghe được câu hỏi của cảnh sát, vì vậy vội vàng chen qua đám người.Tên cướp có chút ngạc nhiên. Hắn thấy cô gái này dám thừa nhận mình bị cướp. Vì vậy hung hăng trừngmắt nhìn nàng, muốn dọa nàng làm nàng câm miệng.Mẹ mày làm gì? Dương Minh thấy tên cướp trừng mắt lên, liền trừng mắt nhìn hắn:"Mày nhìn gì?"Cảnh sát bên cạnh cũng phát hiện ra động tác của tên cướp, cảnh cáo:"Anh thành thật cho tôi"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận, rất sửng sốt. Đây không phải là cô gái mà mình gặp trên xe bus lầntrước sao? Hắc hắc, cô ta là người bị hại, có lẽ còn có thể biết được tên của cô ấy.Lâm Chỉ Vận thấy tên cướp không ngờ lại bị Dương Minh đánh ngã, cũng sửng sốt, sau đó không khỏithởi dài. Mình sao lúc nào cũng gặp anh ta vậy? Nghĩ muốn quên chuyện đó đi, thực sự khó như vậy sao?Khi Lâm Chỉ Vận thấy Trần Mộng Nghiên đang dựa vào người Trần Mộng Nghiên, không biết tại saonàng lại cảm thấy ghen. Tâm tư của con gái đều kỳ diệu như vậy. Rõ ràng mình đã nghĩ sau này không quanhệ gì với hắn. Nhưng cũng không hy vọng thấy cô gái khác ở bên hắn."Tiền này là của cô?"Cánh sát cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Chỉ Vận. Lâm Chỉ Vận vội vàng gật đầu."Là của tôi, tổng cộng là một ngàn, ở đây còn có giấy biên lai"Vừa nói, Lâm Chỉ Vận liền đưa biên lai rút tiền cho cảnh sát vừa hỏi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 168: Chuyện Cũ Của Dương MinhĐưa vào đồn, tên cướp rất nhanh thừa nhận chuyện mình cướp là thật. Hắn vốn còn định nói vài câu tànnhẫn như chờ tao ra ngoài, bọn mày sẽ biết tay.Nhưng không đợi hắn nói, Dương Minh đã mở miệng trước:"Mày chờ đó cho tao. Chờ mày đi ra ngoài, nếu để tao gặp lại mày, tao đánh gãy chân mày"Mẹ ơi. Tên cướp run lên, đây là người gì chứ, không ngờ lại uy hiếp mình. Chẳng qua tên cướp là bắtnạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh. Tên cướp bây giờ đang có cảm giác đó.Có thể một tay xách mình lên, mình muốn trả thù hắn thật là có chút khó khăn. Vì vậy tên cướp ngoanngoãn cúi đầu, không dám nhìn người này nữa.Dương Minh còn định hỏi người bị hại tên là gì, nhưng cảnh sát nói người bị hại yêu cầu giữ bí mật,cho nên Dương Minh cũng không hỏi được gì. Hơn nữa bên cạnh còn có Trần Mộng Nghiên, Dương Minhkhông thể nào hỏi nhiều. Sau khi ký tên, liền cùng Trần Mộng Nghiên rời đi."Hai ta có phải là quần chúng tốt không?"Ra khỏi trụ sở cảnh sát, Dương Minh cười hỏi."Hì hì, lần thứ hai"Trần Mộng Nghiên cũng cười nói:"Nhưng mình không hy vọng bạn sau này bạo lực như vậy. Bạn nhìn tên cướp kìa, da đầu bị bạn túmđến tụ máu, đỏ ửng, ghê quá""Dùng bạo lực chế bạo lực, Mộng Nghiên chưa nghe qua sao. Mình nếu không đánh hắn, hắn có ngoanngoãn vậy không?"Dương Minh hỏi ngược lại."Nói cũng đúng. Nhưng sau này bạn ít bạo lực đi, chẳng may đánh không lại người ta thì sao?"Trần Mộng Nghiên oán giận nói."Đánh không lại? Hắc hắc, ông xã bạn năm xưa được xưng là Dương điên, có ai là đối thủ chứ"Dương Minh đắc ý nói."Dương điên? Thật khó nghe, thì ra bạn còn có ngoại hiệu này"Trần Mộng Nghiên nói."Khó nghe?"Dương Minh thở dài, lắc đầu. Tô Nhã, bạn đã quên mình sao? Lâu như vậy, không một tin tức, bạn đãquên lời mình nói sao?" " Làm sao vậy?" Trần Mộng Nghiên thấy tâm trạng Dương Minh thay đổi, cẩn thận nói: "Dương Minh, nghe nói cấp hai bạn học rất giỏi. Sau này. tại sao lại trở nên. trở nên" Trần Mộng Nghiên không biết nói như thế nào, nàng có chút ngượng ngùng khi nói Dương Minh nhưvậy." Trở nên sa đọa hả?" Dương Minh thở dài một hơi: "Biến thành học sinh cá biệt hả?" " Mình không phải có ý đó. Bạn nên biết, từ trước đến nay mình chưa bao giờ xem thường bạn." Trần Mộng Nghiên vội vàng giải thích."Ha ha, đương nhiên, mình biết Mộng Nghiên không có ý khác. Nếu không bạn sao có thể thành bà xãcủa mình chứ" Dương Minh cười nói." Ai là bà xã của bạn. Bạn rốt cuộc có nói hay không?" Trần Mộng Nghiên sợ Dương Minh nói linh tinh, vội vàng đổi chủ đề." Bạn thật sự muốn biết?" Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên: "Chẳng qua trước hết phải nói Mộng Nghiên không được ghen đó" " Ghen, ghen cái gì. Nhanh nói đi" Tính tò mò của phụ nữ một khi bị đánh động, vậy nhất định phải hỏi đến cùng.Dương Minh ngẩng đầu, rơi vào trầm tư. Hắn từ từ kể lại chuyện giữa mình và Tô Nhã với Trần MộngNghiên. Tất nhiên, chuyện này là một khúc mắc ở trong lòng Dương Minh đã lâu.Nhiều năm qua, Dương Minh chưa kể với bất cứ ai. Chuyện này hắn cũng không có cách nào nhắc vớingười. Đám Lý Đại Cương cũng chỉ biết Dương Minh vì chuyện tình cảm mới như vậy, nhưng không biếtrõ chi tiết.Lúc này thổ lộ hết với Trần Mộng Nghiên, Dương Minh cảm thấy dễ chịu hơn không ít.Tình cảm thật trong sáng. Trần Mộng Nghiên nghe xong không khỏi có chút hâm mộ. Đây là thanh maitrúc mã sao? Tuy nói nàng và Dương Minh là tình đầu nhưng đây là tình yêu của người trưởng thành. Sovới lúc còn là học sinh ngây ngô là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau." Bạn còn chưa quên được cô ấy sao?" Trần Mộng Nghiên có chút ghen hỏi." Mộng Nghiên, mình không muốn lừa bạn. Mình không biết mình có yêu Tô Nhã hay không, nhưng mìnhthường xuyên nhớ đến cô ấy" Dương Minh cũng không muốn giấu Trần Mộng Nghiên, chuyện này càng không cần lừa gạt nàng. Hắnkhông tin Trần Mộng Nghiên sẽ canh cánh trong lòng vì chuyện này.Trần Mộng Nghiên mặc dù có chút không thoải mái nhưng không đến mức hẹp hòi tức giận vì một cô bétrong đầu Dương Minh. Dù sao chuyện đã là quá khứ, đã trôi qua nhiều năm. Dù cho Dương Minh có thểgặp lại Tô Nhã, đã là cảnh còn người mất.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên cũng hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho Dương Minh quên Tô Nhãkia. Nàng rất tự tin vào mình, chẳng lẽ tình cảm trong hiện tại không bằng ảo niệm tình yêu trong trí nhớsao." A, yên tâm đi, mình sẽ không giận đâu" Thực tế Trần Mộng Nghiên đúng là không giận. Dương Minh bởi vì một cô gái mà sa đọa, nhưng lạivì một cô gái khác mà đứng dậy.Bên nặng bên nhẹ, người sáng suốt có thể nhìn ra. Cho nên Trần Mộng Nghiên rất tự hào. Bởi vì cô gáilàm cho Dương Minh tỉnh lại chính là Trần Mộng Nghiên nàng.Đương nhiên nàng cũng không biết mình chỉ là một nguyên nhân rất nhỏ. Nguyên nhân làm cho DươngMinh đứng dậy có rất nhiều. Có sự mong đợi của Dương Phụ, có việc Triệu Oánh không ngại phụ đạo chohắn. Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất chính là cặp kính áp tròng thần bí đó. Đúng là vì cặp kính này làmcho cách nhìn của Dương Minh với cuộc sống hoàn toàn khác." Nhưng mà. Chu Giai Giai kia quá ghê tởm" Trần Mộng Nghiên cảm thấy nếu là mình tuyệt đối sẽ không như vậy. Nàng và Chu Giai Giai mặc dùđều là lớp phó học tập nhưng trên cơ bản là khác nhau." Chu Giai Giai, cô ấy chỉ là một mồi lửa mà thôi. Chủ nhiệm lớp mình khi đó mới là kẻ gây tội" Dương Minh bây giờ nhìn nhận sự việc rất thoáng, chuyện quá khứ cho nó qua đi.Chu Giai Giai lúc đó vẫn còn nhỏ, có thể coi như trẻ con chưa hiểu chuyện. Nhưng Ngô Trì Nhân quảthực chính là châm dầu vào lửa. Đời này người mà Dương Minh hận nhất ngoài Vương Chí Đào thì chínhlà hắn.Đối với cách làm của Ngô Trì Nhân, Trần Mộng Nghiên không đồng tình nhưng cũng không thể đánhgiá. Dù sao giáo viên ngăn không cho học sinh yêu sớm là điều hiển nhiên, cũng không có gì đáng chêtrách.Có một số việc điểm đến là dừng, Trần Mộng Nghiên cũng không ngu đến độ đi hỏi nếu Tô Nhã xuấthiện, Dương Minh sẽ làm gì. điều này không cần thiết.Bởi vì xảy ra chuyện nên Trần Mộng Nghiên không còn muốn tiếp tục đi dạo phố nữa. Mà Dương Minhbởi vì chuyện Triệu Oánh đi cùng Kim Cương nên có chút buồn bực.Gọi một chiếc taxi đưa Trần Mộng Nghiên về nhà, Dương Minh trực tiếp chạy đến chỗ ở của LamLăng. Có đôi khi, Dương Minh cảm thấy mình đối xử quá bất công với Lam Lăng. Hắn cho đến bây giờchưa bao giờ nghĩ Lam Lăng là đồ vật mà mình mua, mà coi nàng như một người vợ.Những lúc hẹn nhau, Dương Minh đều dành thời gian cho Trần Mộng Nghiên trước, lúc nào rảnh mớiđến với Lam Lăng. Mặc dù Lam Lăng không cảm thấy gì, nhưng Dương Minh cho rằng mình không có tráchnhiệm.Lam Lăng thấy Dương Minh đến sớm, vui vẻ mở cửa cho hắn, nhảy lên người hắn." Được rồi, được rồi, đừng làm loạn, vừa nãy trên đường bắt một tên cướp, để anh nghỉ lát" Dương Minh vuốt vuốt lưng Lam Lăng: "Em suốt ngày ở nhà như vậy, lại không đi ra ngoài, sắp thành." " Người ta chỉ thích ở bên anh. Anh không có ở đây, em ngủ" Lam Lăng làm lũng không chịu xuống."Được rồi, được rồi, anh ôm em lên giường, hai ta nằm một lát" Dương Minh thật sự có hơi mệt. Thật sự đúng như câu nói của ai đó, đàn ông làm việc không sợ mệt,sợ nhất là đi dạo phố.Dương Minh còn chưa đi được bao nhiêu đã cảm thấy mệt." Áo này của anh có phải là áo đôi tình nhân không? Em xem trên phim thấy thế" Trên giường, Lam Lăng đột nhiên nhìn chằm chằm vào chiếc áo của Dương Minh." Hả?" Dương Minh càng thêm hoảng sợ? Nàng không nhìn ra chứ? Chẳng qua Dương Minh phản ứng cũngnhanh: "Ừ, là một đôi, còn có một chiếc, anh không mang theo, hôm nào sẽ cầm đến cho em" " Tốt quá, em chưa mặc áo đôi bao giờ" Lam Lăng nghe xong rất cao hứng gật đầu. Lam Lăng rất dễ dàng được thỏa mãn, một chuyện nhỏ đủđể làm nàng cao hứng rất lâu.Dương Minh thầm kêu khổ trong lòng, chắc lát nữa mình phải quay lại cửa hàng kia rồi. Chỉ là nhânviên bán hàng ở đó có thể nghĩ mình có tật xấu không? Trên người mặc áo đôi, còn đi mua một chiếc giốngnhư thế nữa?Tâm trạng của Dương Minh hôm nay không tốt, cho nên chỉ ôm Lam Lăng không có hành động gì khác.Nhưng Lam Lăng có chút nóng nảy, hôm nay sao vậy, sao còn không đi vào chủ đề? Bao giờ mới làmchuyện yêu thích đó chứ?" Em đã tắm." Lam Lăng ám chỉ.Dương Minh không rõ nàng nói gì." Em có thơm không?" Lam Lăng hỏi tiếp." Rất thơm, em dùng sữa tắm gì?" Dương Minh ngửi ngửi hỏi." Ai nha, mau cởi quần áo đi, em muốn cái kia." Lam Lăng tức giận nghiến răng nghiến lợi: "Người ta ám chỉ thế mà không biết. Đúng là"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 169: Tôi Biết Tôi Cũng Không NóiHai ngày qua Dương Minh thật sự đã quá mệt, ngày hôm qua thì cùng với chị họ đấu đá, sau đó cùngvới Tôn Khiết có những hành động mờ ám trong toilet, hôm nay thì đi dạo phố với Trần Mộng Nghiên gặpcướp, nên sau khi làm với Lam Lăng xong, liền ngủ miên man.Vốn dĩ Dương Minh không muốn ngủ, vì mỗi lần làm xong thì Lam Lăng luôn líu ríu bên tai hắn, nói rấtnhiều chuyện, Dương Minh cũng đồng ý nghe, dù sao đó cũng là chuyện phát sinh của người yêu, hơn nữalại nói về phong tục của dân tộc thiểu số, làm cho Dương Minh rất tò mò.Nhưng đàn ông thì không giống như đàn bà, khi làm tình, đàn ông khi hưởng thụ thể xác và tinh thần,còn phải trả giá về thể lực rất nhiều, còn đàn bà chỉ nằm ở dưới, nên thể lực tiêu hao không bao nhiêu.Cho nên, khi đàn bà làm tình xong, luôn lăn qua lăn lại, rất là khó ngủ, cẩn thận phân tích biểu hiện củahắn, thái độ củ hắn, rồi khao khát đến tương lai. Đây là cái phản ứng có từ lâu đời, từ trước đến giờ đềunhư vậy.Lam Lăng là một người như vậy, nàng cũng biết, Dương Minh mỗi lần xong đều nghe nàng nói chuyện,nhưng hôm nay Dương Minh thật sự quá mệt, bắt một tên cướp xong, thể xác và tinh thần chắc chắn sẽ rấtmệt mỏi.Lam Lăng không đành lòng quấy rầy Dương Minh nghỉ ngơi, nàng lại không ngủ được, vì thế ngồi dậy,chuẩn bị tìm việc để làm. Nhìn đống quần áo do Dương Minh nén dưới đất, Lam Lăng liền dọn chúng lại,chợt phát hiện ra ống quần của Dương Minh có dính máu, nên nghĩ là của tên cướp kia.Nhìn trái nhìn phải, Lam Lăng chuẩn bị đem đồ của Dương Minh đi giặt sạch, dù sao ở đây cũng cómáy giặt hiện đại, sau khi giặt xong, phơi ở ban công một chút là khô liền.Lam Lăng mang quần của Dương Minh đi vào phòng vệ sinh, sau đó thò tay vào túi quần, lấy đồ bêntrong ra một ít tiền lẻ, cái điện thoại, trong đó còn có một phiếu mua sắm.Lam Lăng không để ý, đang muốn để qua một bên, nhưng lơ đãng thoáng thấy được hai chữ" Tình nhân"làm hấp dẫn ánh mắt của Lam Lăng."Áo thun tình nhân, 69.00 một bộ"Mặt trên là viết ngày tháng của hôm nay, cách đây vài giờ trước kia Dương Minh đến.Lam Lăng nhất thời ngơ ngắc, ngây ngốc nhìn tờ phiếu.Anh ấy gạt mình, quần áo anh ấy mới mua hôm nay, mặc dù không ai tin rằng quần áo mới mua liền đemvề nhà cả, anh ấy vì sao lại gạt mình?Lam Lăng cắn môi, thần sắc vô cùng mê mang, những năm gần đây, từ sau khi bà ngoại biến mất, DươngMinh là người đối xử tốt với nàng nhất, nên Lam Lăng đã đem toàn bộ thể xác và tinh thần giao cho DươngMinh.Bị người mình yêu thương nhất lừa dối, tư vị này tuyệt đối rất khó chịu, Lam Lăng mặc dù ngây thơ,nhưng tuyệt đối không phải đứa ngốc, nàng có thể đoán được cái gì đó.Lam Lăng run rẩy cầm áo sơ mi của Dương Minh lên, nhẹ nhàng đưa lên ngửi, một mùi hương nhànnhạt, hiển nhiên không phải loại quần áo mới mua, mà mùi này không phải của mình, điều này không cầnphải nói nữa.Có lẽ đàn ông không chú ý đến chuyện này, nhưng đàn bà lại vô cùng mẫn cảm, nhất là đối với cái mùikhông phải của mình, Lam Lăng nhất thời cầm cái áo mà ngây ngốc.Anh ấy yêu mình không? Lam Lăng có thể khẳng định rằng, Dương Minh yêu mình, biểu tình trìu mếnnày, không thể nào là giả vờ được, nhất là Lam Lăng có thể cảm nhận được tấm lòng của Dương Minh,tuyệt đối anh ấy yêu mình.Nhưng chuyện bây giờ là thế nào? Chẳng lẽ, anh ấy còn người khác ở ngoài? Lam Lăng nhắm mắt lại,không dám nghĩ nữa.Có lẽ, anh ấy còn có lý do khác? Có lẽ, chuyện không như mình tưởng tượng? Lam Lăng an ủi chínhmình, nàng thật sự không biết cuộc sống về sau mà không có Dương Minh sẽ trở nên thế nào nữa.Mặc dù trước khi gặp Dương Minh, Lam Lăng cũng không cảm thấy cuộc sống có bao nhiêu khổ,nhưng, trải qua cuộc sống hạnh phúc rồi, bắt phải quay về cuộc sống trước kia, thì sẽ vô cùng đáng sợ.Lam Lăng thở dài, quyết định đem chuyện này chôn chặt trong lòng, ít nhất, bây giờ không phải là thờicơ tốt để nhắc đến chuyện này, nàng còn không xác định Dương Minh có hành vi vượt rào hay không, dùsao Tâm Cổ vẫn còn đang treo trên đầu hắn, hắn còn không biết Tâm Cổ kia có tác dụng phụ là gì mà!Lam Lăng cất mọi thứ vào trong quần của Dương Minh, kể cả tờ phiếu mua sắm.Cất vào, thu dọn mọi thứ, Lam Lăng cầm quần áo về phòng ngủ.Sau đó, nàng làm như không có gì, đi đến giường, nằm xuống cạnh Dương Minh, tay trái nhẹ nhàng vuốtve ngực của Dương Minh, hưởng thụ giờ phút ôn tồn này.Dương Minh tỉnh dậy, phát hiện đã hơn hai giờ chiều, nhìn Lam Lăng đang ngủ say, khóe miệng DươngMinh lộ ra nụ cười, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng một cái, sau đó mới nhẹ nhàng dời tay của nàngđang đặt trên người, Dương Minh ngồi dậy mặc quần áo vào, có lẽ bời vì cảm thấy áy náy với Lam Lăng,Dương Minh ra ngoài mua chút đồ ăn, chuẩn bị tự mình xuống bếp làm cho Lam Lăng một bữa cơm.Dương Minh không phải là đại thiếu gia gì, từ nhỏ đi học đã biết nấu cơm, nên tay nghề cũng tạm được.Một dĩa khoai tay chiên, một phần đậu hũ chiên, nhìn cũng khá là ngon.Thật ra thì. Lam Lăng không ngủ, gặp chuyện như vậy, con gái ai có thể ngủ được? Thấy Dương Minhtỉnh dậy, Lam Lăng vội vàng nhắm mắt, khi thấy Dương Minh hôn mình, tâm tình nàng đê mê, nhất thời trànngập sự ngọt ngào.Chẳng qua, nàng thấy Dương Minh không nói một câu, rời cửa, trong lòng không khỏi mất mác. LamLăng chưa kịp phục hồi tinh thần, chợt nghe thấy tiếng mở cửa, Dương Minh đã trở lại.Phòng bếp vang lên tiếng độ, hoài nghi của Lam Lăng, nháy mắt đã biến mất, nghĩ nhiều như vậy làmgì? Chỉ cần anh ấy đối xử tốt với mình, vậy không được sao?Có một câu nói, tuy ta biết, nhưng ta không nói.Lam Lăng hiện tại cũng như vậy, nàng đã rõ ràng, một khi nói ra hoài nghi trong lòng, như vậy thì quanhệ giữa hai người có còn hòa hợp không? Và có xảy ra thêm chuyện gì không?Nàng không muốn mất tất cả mọi thứ, cho nên giả bộ không biết là biệt pháp tốt nhất, tuy rằng Lam Lăngkhông muốn như vậy, nhưng nàng không xác định được Dương Minh có thật sự trả giá vì tình yêu dành chonàng.Dù sao sự kết hợp của hai người cũng chỉ là ngẫu nhiên, không có liên quan đến tiền bạc. Nếu DươngMinh không muốn lấy gì từ nàng, Lam Lăng cũng không có biện pháp, hiện tại chỉ có Tâm Cổ là thứ duynhất trói buộc Dương Minh.Đương nhiên, cái này chỉ là suy nghĩ của Lam Lăng, cho dù không có Tâm Cổ, Dương Minh cũng sẽquý trọng Lam Lăng.Dương Minh làm đồ ăn xong, sau đó rón rén đi đến bên cạnh Lam Lăng, nàng vội vàng nhắm mắt giả bộngủ, nhưng bởi vì đã thức rồi, nên lông mi vẫn giật giật.Ánh mắt của Dương Minh cực tốt, đương nhiên có thể thấy được chi tiết nhỏ, vì thế giả bộ không biếtgì, nói:"Gì? Còn chưa tỉnh sao?"Lam Lăng nhắm mắt lại, vẫn không nhắm mắt, hờ hững với lời nói của Dương Minh."A, thì ra tiểu bảo bối của anh vẫn đang ngủ, vậy anh nên làm gì giờ nhĩ?"" Dương Minh ôm lấy Lam Lăng, sau đó chuyển người qua, đột nhiên mặt đối mặt với nàng.Lam Lăng hí mắt, đang muốn quan sát động tĩnh của Dương Minh, bỗng nhiên thấy nguyên một cái mặtto đùng của hắn trước mắt, liền phá lên cười: "Ha ha ha, đừng làm rộn, em dậy là được rồi." " Hả? Tiếc quá, anh còn muốn chơi trò này lâu một chút" Dương Minh làm bộ như rất hối tiếc." Dương Minh hư, anh biết rõ người ta tỉnh rồi, còn chọc ghẹo người ta" Lam Lăng đỏ mặt nói." Đâu có, anh có lòng tốt làm đồ ăn, gọi em dậy ăn cơm, em còn giả bộ gạt anh" Dương Minh làm bộ ủy khuất." Được rồi, em sai, được chưa, anh đối với em tốt nhất" Lam Lăng ngửi được mùi đồ ăn, nước miếngmuốn chảy ra ngoài.Trong khoảng thời gian này, Lam Lăng ở nhà một mình, mỗi ngày ăn cơm đều chỉ đối phó, đi ra ngoàiăn thì căn bản là ăn không hết, Lam Lăng lại cảm thấy đắt, nàng vốn là người tiết kiệm, cho nên mỗi ngàychỉ ăn một chút dưa muối, đáng thương muốn chết.Dương Minh cũng thấy vậy, quyết định cải thiện thức ăn của Lam Lăng.Lam Lăng giữa trưa vẫn chưa ăn gì, đã đói bụng muốn chết rồi, ngay cả quần áo cũng không mặc, liềnphóng vào phòng bếp, chuẩn bị ăn một bữa tiệc lớn.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 170: Mua Thêm Một BộSpoiler for /:"Sao em không mặc đồ, không sợ người khác thấy hả?"Lam Lăng nhìn thấy đồ ăn chảy nước miếng, còn Dương Minh thì nhìn thân thể của Lam Lăng mà chảynước miếng."Màn cửa che hết rồi, sợ cái gì"Lam Lăng không ngại bị Dương Minh mình, ngồi xuống chuẩn bị ăn.Dương Minh bới hai chén cơm, đặt trước mặt hai người, sau đó nói với Lam Lăng:"Được rồi, ăn nhanh đi, thử tay nghề của anh xem nào, đã nhiều năm không làm""He he, em thấy thơm như vậy, nhất định là ngon lắm!"Lam Lăng gấp đến nỗi cầm đũa, gắp một miếng đậu hũ đặt vào miệng, nhấm một chút rồi nuốt vào bụng,tán dương:"Ngon thật, anh dạy em đi!""Ngon sao? Thật ra rất đơn giản, đem đậu hũ ra ướp một chút, sau đó chiên giòn, dù chút nước tươngcho có vị"Dương Minh nói:"Trước đây anh cũng thường xuyên ăn đậu hũ, nên làm đơn giản vậy đó""Dạ, vậy đến lúc đó anh dạy cho em đi, em cũng học một chút"Lam Lăng ăn rất nhiều, đến nổi bụng to lên, đi phải chống đỡ, y như một con cua, lết về phòng. Đi đượcmột lát, cảm thấy ăn xong rồi lại thèm, vì thế nói với Dương Minh:"Chúng ta chơi một chút được không?""Em không sợ thức ăn bị trào ra à?""Ghê quá đi"Lam Lăng làm động tác nôn mửa, quả thật, ăn nhiều như vậy, cũng cảm thấy đầy bụng.Lam Lăng sợ tiêu hóa không tốt, không có chuyện gì liền đi làm công việc nhà, đem chén dĩa đi dọn.Dương Minh ngây người trong chốc lát, thấy mọi thứ đều ổn, liền gọi điện thoại cho Trương Tân, kêu hắnđến đón mình, sẵn tiện đưa bằng lái cho mình luôn.Trương Tân oán giận, bản thân thành tài xế cho Dương Minh, bất quá, oán giận là oán giận, nhưng đồngý với Dương Minh, gặp mặt tại cửa.Dương Minh cúp điện thoại, nói tạm biệt Lam Lăng, sau đó đi xuống lầu, tự nhiên gặp phải một ngườicon gái, tự nhiên lại là người quen!"Bác. chị Tiểu Tình!"Dương Minh sửa chữ bác gái rất nhanh."Dương Minh, sao em lại ở đây?"Tiểu Tình nhìn thấy Dương Minh cũng sửng sốt, không ngờ có thể gặp hắn ở đây."Em có một người bạn ở đây, còn chị?""Chị đến thăm cha, người đang ở đây"Tiểu Tình cười."Được rồi, không quầy rầy chị nữa. Chị đi đi"Dương Minh thấy chiếc xe của Trương Tân từ xa, vì thế nói với Tiểu Tình.Tiểu Tình gật đầu, nàng và Dương Minh chỉ là bình thủy tương phùng, gặp mặt nói vài câu là được, liềncáo từ."Vừa rồi là ai vậy? Đúng giờ quá"Trương Tân mở kính xe xuống, dâm đãng cười nói."Một người bạn"Dương Minh quay đầu lại nhìn hướng Tiểu Tình đi."Dáng người đẹp lắm, chẳng qua là một người phụ nữ thành thục, thật hấp dẫn, sao, giới thiệu cho taođi""Cũng được, bữa nào mày gọi Triệu Tư Tư đi, tao cũng kêu bằng hữu của tao, chúng ta đi hóng gió!"Dương Minh sảng khoái nói."Mẹ kiếp, coi như tao chưa nói cái gì"Trương Tân oán giận nói:"Lên xe đi!""Hắc hắc, nàng ta là giáo sư đại học, sao, mày có hứng thú hả?"Dương Minh mở cửa xe, leo lên, nói."Giáo sư đại học? Con gái đàng hoàng?"Trương Tân lắc đầu:"Quên đi, tao không muốn bị lửa thiêu thân, nếu chỉ chơi đùa với dâm phụ thì được. Tao đã quyết địnhsẽ lấy Triệu Tư Tư""Hắc hắc, mày quyết định kết hôn với Triệu Tư Tư?"Dương Minh cảm thấy Trương Tân quyết định cũng quá ghê gớm."Đúng vậy, tao cảm thấy nàng rất tốt, cho nên tao tính khi khai giảng sẽ tấn công mãnh liệt, chuẩn bị bắtnàng vào tay!""Mày thấy vậy thì tốt rồi, à đúng rồi, mày không phải muốn mua xe sao? Sao vậy chưa mua?"Dương Minh cầm lấy cái tờ quàng cáo ô tô, nói:"Hôm nay mày đi mua xe?""Ờ, sáng lấy bằng lái xong liền đến chổ bán xe, nhìn thấy mấy chiếc, mày góp ý cho tao coi"Trương Tân lấy một cái túi màu đen ra, vứt cho Dương Minh:"Bằng lái của mày""Ừ, tốt lắm"Dương Minh nhận lấy, phát hiện ra cái bóp da rất tốt."Nói nhãm, tao tốn năm mươi đồng để mua, sao lại không tốt chứ!"Trương Tân bĩu môi."Haha, tao có thể nói không tốt sao?"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, có phải mày muốn xe nhập khẩu sao?""Không có yêu cầu gì đặc biệt, nhưng xe nhập khẩu thì tao mua không nổi, ba của tao chỉ cho mức mườivạn mà thôi"Trương Tân nói:"Tao thấy vài chiếc, loại FAW và Czechoslovakia cũng tốt""Ờ, nhưng FAW thì hơi đắc một chút"Dương Minh nhìn vào tờ quảng cáo, nói:"Bất quá xe này nhìn đẹp, tao thích""Đúng vậy, so với chiếc Czechoslovakia mắc hơn gấp ba lần, nhưng tao cũng thích. Nhưng ông già taolại muốn mua Czechoslovakia""Tại sao?"Dương Minh buồn cười hỏi:"Mày là người chạy, không phải ba mày mà""Ai biết, tình nhân của ông cũng thích chiếc Czechoslovakia màu đỏ, ông ấy nói mua hai chiếc sẽ rẻhơn"Trương Tân lắc đầu:"Tao liền uy hiếp ổng, nếu ổng không mua FAW cho tao, tao sẽ đem chuyện của ông nói cho mẹ biết"Dương Minh giật mình:"Nếu mày làm vậy, chú Trương sẽ phiền chết""Tối về tao đã thương lượng với ổng, quyết định mua FAW"Trương Tân nói:"Không biết ổng nghĩ sao nữa, dù sao tao cũng là con của ổng, sao có thể thua một con tình nhân, mẹkiếp""Được rồi, đưa tao đến chổ khu thương mại Tứ Trung trước đi!"Dương Minh đột nhiên nhớ đến một chuyện quan trọng."Khu thương mại, đến đó làm gì?""Mua một bộ đồ tình nhân""Mua giống luôn? Mày có bệnh không? Vừa rồi không phải mới mua sao?""Vừa mới mua, nên bây giờ mua thêm một bộ""Mày không thể một lần mà mua hai bộ được, mày chơi xỏ tao hả"Trương Tân cả giận nói."Mày nghĩ rằng tao muốn vậy hả? Cái này là cùng mua với Trần Mộng Nghiên, nhưng bị Lam Lăng nhìnthấy, tao nói là mua cho nàng. Cho nên, phải đi mua thêm một bộ"Dương Minh bất đắc dĩ giải thích."Khá, rất khá"Trương Tân vươn ngón tay cái lên.Xe đậu ngoài cửa, Dương Minh tiến vào quầy trang phục, nói với người bán hàng mua một bộ y changnhư trong tờ phiếu mua sắm. Làm cho người bán hàng không hiểu gì, nhịn không được mở miệng hỏi:"Tiên sinh, không phải ngài vừa mới mua sao?""Tôi thích kiểu này, bạn gái tôi cũng thích, nên mua nhiều một chút để mặc"Dương Minh giải thích."Thì ra là vậy"Người bán hàng nhìn tờ phiếu, suy nghĩ một lát, rồi báo với quản lý, cái bộ quần áo này cũng đắt tiền,sao mà dễ bán quá vậy!Mua xong, Trương Tân đưa Dương Minh về nhà, sau đó cùng Dương Minh tiến vào. Nhà của DươngMinh trước kia Trương Tân cũng đã đến, nhưng không vì nhà nhỏ nghèo hèn mà khinh thường Dương Minh.Đó là điều khiến hắn có thể kết bạn với Dương Minh.Trong suy nghĩ của Dương Minh, những học sinh có tiền đều khinh thường và không muốn làmbạn vớinhững người nghèo. Nhưng trên người Trương Tân lại không có cái thái độ đó. Đừng nói nhà Trương Tânkhông có tiền, Dương Minh nhìn thấy đủ để mở mấy cửa hàng buôn bán luôn."Trương Tân đến chơi à!"Dương mẫu đón tiếp nhiệt tình" Đại Minh, không phải con đi mua quần áo với Trần Mộng Nghiên sao? Sao lại về với Trương Tân?""Đừng nhắc nữa, Dương Minh gặp."Trương Tân vừa định nói Dương Minh gặp cướp, đã bị Dương Minh nháy mắt.Dương Minh không muốn để cha mẹ lo lắng, chuyện đã qua, không có gì để nói. Trương Tân phản ứngcũng nhanh nhẹn, thấy vậy lập tức sửa lời:"Dương Minh gặp con, sau đó con kéo hắn đến chổ bán ô tô""Thì ra là thế, Trần Mộng Nghiên đâu? Đại Minh, con không để nó một mình ngoài đường chứ?"Dương mẫu lo lắng, phải biết rằng, đây là một hành động vô cùng không lễ phép!"Sao có thể chứ, con và Trương Tân chở bạn ấy về trước. Chúng con vừa mới đi mua đồ, mẹ xem, đồtrên người con, cũng là kiểu dáng mà Trần Mộng Nghiên mặc mà"Dương Minh chỉ vào người mình, nói.Dương mẫu híp mắt, nhìn áo sơ mi trên người Dương Minh, khóe miệng nở nụ cười, hiển nhiên bà cũngbiết hai cái áo giống như có ý nghĩa gì, xemra đứa con của mình đã thu phục Trần Mộng Nghiên!Bà đâu biết rằng chỉ là thu phục tạmthời, nếu để Trần Mộng Nghiên biết LamLăng tồn tại, sẽ khôngbiết như thế nào nữa!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 171: Sống Chết Cũng Phải Giống Dương MinhBuổi tối, Trương Tân về nhà cùng Trương Giải Phóng nghiên cứu nên mua xe gì, Trương Giải Phóngvẫn kiên quyết đòi mua Czechoslovakia, kết quả Trương Tân phán một câu:"Không phải ba muốn mua hai chiếc cho rẻ sao?"Trương mẫu nghe xong, lập tức kỳ quái hỏi:"Mua hai chiếc? Mua hai chiếc làm gì?"Trương Giải Phóng đổ mồ hôi, sợ đến mức nói nhanh:"Mua hai chiếc cái gì, một chiếc còn chưa đủ cho mày sao, vậy mua FAW"Vì thế, Trương Tân liền thoải mái lấy mười lăm vạn mua xe.Ngày hôm sau, Trương Tân kể lại chuyện này cho Dương Minh nghe, hắn nghe xong cười đến mức đaubụng:"Trương Tân à, mày cũng thật là, dám dùng chuyện này uy hiếp ổng hoài, mày không sợ ổng giết màydiệt khẩu sao?""Cút đi, nếu ổng không muốn có người thừa kế thì cứ giết tao đi"Lái chiếc Chrysler đến, xem ra cũng khá là sang trọng. Đầu năm đến giờ có nhiều người đến mua xe, cókhi là người lớn đi một mình, có khi là một đứa nhỏ đi mua. Còn có khi là bạn dẫn đến mua, giống như làTrương Tân và Dương Minh vậy, tự nhiên được xem là bạn dẫn đến mua xe.Nhìn thấy Trương Tân mở cửa xe, cho nên người bán hàng cứ tưởng là Dương Minh muốn mua xe, kéoDương Minh đi giới thiệu, làm cho hắn dở khóc dở cười, chỉ vào Trương Tân nói:"Là hắn muốn mua xe.""A?"Cô bán hàng sửng sốt, chẳng qua lập tức nói:"Tiên sinh, ngài cũng là khách, nên giới thiệu cho ngài cũng đúng vậy""Ha ha, em gái biết ăn nói lắm!"Trương Tân lại giở trò cũ, bắt đầu tán tỉnh cô bán hàng."Haha, cái gì cũng có thể nói được. Chúng tôi phục vụ nhiệt tình mà"Cô bán hàng dĩ nhiên là rất già đời, hóa giải khiêu khích của Trương Tân."Anh muốn mua một chiếc FAW, có giá gì cho anh?"Trương Tân thấy cô bán hàng không dễ bị dụ, liền đi vào vấn đề chính, dù sao cũng đến mua xe, nói ravẫn tốt hơn."Nhìn thấy chiếc nào vừa mắt thì giá cả có là bao"Cô bán hàng nghe Trương Tân nói, không hề nhắc đến tiền, cũng không nói nhãm, loại khách hàng nhưvậy, nàng rất mong được gặp nhất."Đời 2.0 kiểu tự động"Trương Tân chỉ vào tờ quảng cáo trong tay, nói."Cái này giá xuất xưởng là mười sáu vạn năm ngàn tám trăm đồng, ghế ngồi cũng được thiết kế kiểudáng mới, được bộc da."Cô bán hàng giới thiệu."Được rồi! Mấy cái đó anh đã nghiên cứu trên mạng hết rồi, anh hỏi là em có thể đưa cái giá thấp nhấtlà bao nhiêu!"Trương Tân khoát tay nói."Hihi"Cô bán hàng cười nói:"Chiếc xe này bọn em có thể giảm giá còn mười lăm vạn năm ngàn, tạp thêm một màn che nắn, tay láivà bộ chống trộm miễn phí"Trương Tân nghe nói, lắc đầu liên tục. Bản thân chỉ có mười lăm vạn thôi, còn thừa ra năm ngàn thìkhông tốt" Cô bán hàng thấy Trương Tân lắc đầu, liền hỏi: "Sao vậy, tiên sinh, anh còn thấy đắt sao? Thật ra giá này không hề đắt đâu" " Không được, nhiều hơn dự đoán. Hay là đi xem chổ khác!" Trương Tân giả bộ thấy đắc quá, liền quay lại nói với Dương Minh." Vậy tiên sinh muốn bao nhiêu?" Cô bán hàng dĩ nhiên không thể để cho Trương Tân đi rồi." Giá này khẳng định không được, bọn anh đã xem trên mạng. Người khác ra giá thấp hơn đây rất nhiều" Dương Minh nhìn cô bán hàng, nói." Để em xem lại bảng giá, coi có thể giảm cho anh được không" Cô bán hàng do dự một chút rồi nói: "Mười lăm vạn là mức thấp nhất rồi, nếu anh đồng ý, thì em để giá này cho anh" " Mười lăm vạn? Ha ha, cô bé, em nghĩ bọn anh không biết gì sao" Dương Minh cười nói: "Như vậy đi, anh cũng đã xem qua giá, nếu em muốn bán thì phải bán đúng giá"" Vậy bao nhiêu?" Cô bán hàng hỏi." Mười bốn vạn!" Dương Minh nói." A "Cô bán hàng sửng sốt: "Giá này em chưa bán bao giờ, sợ rằng không có khả năng" " Vậy em đi hỏi thư đi, nếu được thì bọn anh lập tức giao tiền, không được thì thôi" Dương Minh nói như đúng rồi, không chừa đường lui." Được rồi, hai anh chờ một chút, để em đi hỏi quản lý" Cô bán hàng gật đầu, sau đó chạy vào phòng quản lý." Trời dất, sao mày lại ép giá dữ vậy, trực tiếp bớt một vạn" Trương Tân lắc đầu." Giao dịch trên mạng cũng là giá này" Dương Minh đáp.Một lát sau, cô bán hàng chạy ra, nhỏ giọng nói với Trương Tân và Dương Minh: "Quản lý của em nói là, giá thấp nhất là mười bốn vạn một ngàn, không tặng kèm gì hết, kể cả thiết bịchống trộm" Dương Minh và Trương Tân nhìn nhau, ở sàn giao dịch trên mạng thì giá cũng tương tự như vậy, nghĩrằng thấp quá thì không thể, không thể ép người khác vào đường cùng như vậy được!" được rồi, xem xe trước, sao đó làm thủ tục" Trương Tân gật đầu, xem như đồng ý.Thật ra, xe không có gì để xem, Trương Tân và Dương Minh chủ yếu là muốn kiểm tra xem xe có bịnhững bệnh như trên mạng nói không, sau đó không có vấn đề gì, lại nghe âm thanh của động cơ.Rồi, Trương Tân lái xe đi thưa, xúc cảm của xe cũng không tệ, thiết kế độc đáo.Giao tiền xong, rồi lái xe đi, Dương Minh chạy Chrysler, còn Trương Tân lái FAW đi về công ty củaTrương Giải Phóng. Chuyện thủ tục, để cho tài xế của Trương Giải Phóng giải quyết, dù sao cũng chỉ làviệc chạy qua chạy lại.Khối phỉ thúy bị mất kia, còn chưa có tin tức, Trương Giải Phóng trực tiếp đem hai mươi vạn bồithường cho Dương Minh. Mặc dù Dương Minh luôn từ chối, nhưng Trương Giải Phóng là trưởng bối,không muốn chiếm tiện nghi của tiểu bối, hơn nữa, gia đình của Trương Giải Phóng cũng không thiếu chúttiền ấy.Dương Minh không có biện pháp, người ta là trưởng bối, nếu đã nói như vậy, mà mình còn cự tuyệt nữalà coi như khinh thường người ta. Vì vậy đành đồng ý. Và như thế tài khoản ngân hàng của Dương Minh lạităng bốn mươi sáu vạn, là con số không nhỏ." Dương Minh, mày cũng mua một chiếc đi" Trương Tân nhìn thấy tờ quảng cáo trong tay Dương Minh, nói: "Bây giờ mày còn giàu hơn tao, mua BMWs cũng không vấn đề"" Nhìn kỹ hẵn nói, ít nhất bây giờ không phải lúc" Dương Minh lắc đầu." Mẹ kiếp, nhìn cái gì, mày mua đi rồi chúng ta đổi" Trương Tân đề nghị." Mày nghĩ tao không muốn mua xe sao? Nhưng dùng danh nghĩa gì? Ông bà gia tao hỏi thì phải làm sao?Bây giờ tao vẫn đang kiếm tiền mờ ám, cược thạch, mặc dù là một nghề đứng đắn, nhưng cũng là đánh bạc,tao không muốn để ổng bả lo lắng" Dương Minh nói: "Bây giờ tao làm công cho nhà mày, người làm công mua xe còn tốt hơn ông chủ, có thể sao?" " Mày nói cũng đúng, cái nghề cược thạch này trong mắt người khác cũng khó giải thích" Trương Tân nghe xong gật đầu: "Vậy khi nào mua xe?" " Nhanh thôi, khi đi học, tao chuẩn bị đi làm, có việc làm rồi, thì sẽ mua xe dễ hơn" Dương Minh nói: "Điều kiện nhà tao như vậy, thình lình mua một chiếc xe, không phải chuyện nhỏ, ít nhất phải để cha mẹtao chuẩn bị tâm lý"" Mẹ kiếp, thằng nhãi con!" Trương Giải Phóng nhìn chiếc xe của Trương Tân, mắng: "Mày thấy Dương Minh hiếu thuận không, còn mày suốt ngày chỉ biết tiêu tiền của tao, chưa bao giờ muacho tao cái gì hết! Sống chết cũng phải được như Dương Minh, chẳng những kiếm ra tiền, mà còn có condâu xinh đẹp" " Đủ rồi, con tìm cho ba một đứa con dâu là được chứ gì" Trương Tân vội khoát tay nói." Gì? Thiệt hay giả?" Trương Giải Phóng sửng sốt, nói: "Tiểu tử này nói chuyện không có chừng mực, có phải là bạn quen trên mạng không?" " Dĩ nhiên là không, là bạn trung học, cùng một lớp, giờ thi vào trường đại học Tùng Giang!" Trương Tân sợ ông già không tin, vội bổ sung: "Không tin cứ hỏi Dương Minh!" " Dương Minh, thật không? Con đừng lừa chú!" Trương Giải Phóng quả nhiên không tin." Dạ, đúng vậy, là bạn học thời trung học, là bạn gái thật tốt, tên là Triệu Tư Tư, nhân phẩm không tồi" Dương Minh cười nói." Hà? Tốt, tốt lắm, Trương Tân, có cơ hội dẫn về nhà cho ba và mẹ xem mặt!" Trương Giải Phóng nói." Cha, người ta chưa đồng ý, gấp làm gì vậy!" Trương Tân cười khổ." Sao mà không gấp, bất hiếu có ba cái, mà không có con cháu là tội lớn nhất! Mày chỉ cần sinh cho taomột đứa cháu, tao không quản mày nữa!" Trương Giải Phóng vội la lên." Cha, mới lên đại học mà, không được đâu" Trương Tân bất đắc dĩ thở dài: "Yêu cầu của cha phải chờ vài năm nữa" " Không vội, không vội!" Trương Giải Phóng cũng ý thức được mình hơi gấp, nên mỉm cười nói: "Con trai à, ba nói cho con nghe, con dâu không cần phải xinh đẹp, nhưng nhất định phải là người cóphẩm chất tốt, hiền lành, có thể quản gia đình được."NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 172: Tân Sinh Báo Danh"Lỡ mà mày mang về một người đàn bà dâm đãng về, cả người vợ của mày đi ngoại tình, vậy thì chỉ cónước chết!"Trương Giải Phóng nói:"Vợ chính là người biết chăm lo gia đình, sinh cho mày vài đứa con. Kiếm một người xinh đẹp đãkhông còn dễ dàng rồi, cái dạng giàu có dễ nhìn thì càng không thể""Ặc, cha à, cái này cha đừng nói trước mặt Triệu Tư Tư nha!"Trương Tân đỏ mặt dặn dò."Trời đất, làm cha của mày thật là mệt!"Trương Giải Phóng tức giận nói:"Mày nghĩ tao giống như mày sao, cả ngày đều nói những lời hết hồn!""Hắc hắc, về sau con sẽ không nói nữa!"Trương Tân vỗ ngực cam đoan."Như vậy mới được"Trương Giải Phóng gật đầu, nói:"Đã có bạn gái thì không thể keo kiệt, lát nữa tao kêu tài xế dẫn mày đi mua vài bộ đồ cho đẹp mắt"Buổi chiều, Dương Minh đón xe đến tặng cho Lam Lăng áo sơ mi tình nhân. Trương Giải Phóng muốndùng xe, cho nên Trương Tân không thể đưa Dương Minh đến.Lam Lăng nhận lấy cái áo sơ mi, cũng không nói gì cả. Chỉ triền miên một lát rồi mới để hắn đi.Ngày mai là ngày đại học báo danh, Dương Minh không thể ở đây được, còn phải về nhà dọn dẹp đồđạc.Thật ra. cũng chẳng có gì để thu dọn cả, ngày đầu tiên chủ yếu là giao tiền, rồi phân chia ký túc xá.Dương Minh cầm giấy trúng tuyển, thẻ căn cứ để trong túi. Rồi gọi điện cho Trương Tân và Trần MộngNghiên, hẹn ngày mai cùng đi báo danh.Trương Tân mua xe mới, liền xung phong làm tài xế. Dương Minh gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, làmnàng có chút khó xử:"A, ngày mai mình có hẹn với Triệu Tư Tư rồi, lỡ hẹn không tốt đâu""Vậy cũng được, tốt thôi"Dương Minh nói:"Vậy dẫn theo Triệu Tư Tư luôn đi, Trương Tân chắc chắn sẽ rất vui""Haha, để lát nữa mình gọi điện thoại báo cho Triệu Tư Tư biết"Trần Mộng Nghiên cười nói, đương nhiên nàng biết Trương Tân đang theo đuổi Triệu Tư Tư rồi.Cúp điện thoại, Dương Minh đem chuyện đi đón Triệu Tư Tư cho Trương Tân nghe. Quả nhiên thằngku này nghe xong nhảy tưng tưng lên.Vốn dĩ Dương phụ và Dương mẫu muốn cùng đi với Dương Minh, dù sao con trai lên đại học cũng làmột chuyện quan trọng. Nhưng do Dương Minh lỡ hứa với bạn học rồi, cho nên bọn họ chỉ có thể dặn dòDương Minh, đến trường nhất định phải làm theo quy tắc, đừng gây chuyện gì hết.Dương Minh đành phải cười khổ, bản thân đã không còn là con nít nữa, chuyện như vậy sao mà khôngthể làm được chứ.Bởi vì ngày mai đi báo danh, cho nên hôm nay Dương Minh ngủ sớm, nhưng nằm lăn qua lăn lại khôngngủ được, liền mò tay lên đầu giường tính lấy cái di động ra chơi game, ai dè chợt phát hiện ra cái mp4.Hả? Là mp4 của Tôn Khiết. Chẳng qua nhìn người con gái kia có vẻ nhiều tiền, chắc không để ý đếncái mp4 này đâu" Nhớ đến Tôn Khiết, khóe miệng Dương Minh lại cười. Thật là một cô gái nóng bỏng nha! Nhất là bộngực vĩ đại kia. Chỉ tiếc là, bữa đó Tôn Khiết không có cởi áo ra, không thể nhìn thấy được bên trong.Dương Minh không khỏi hoài niệm cái cảm giác hôm đó, chẳng qua trực giác nói cho Dương Minhbiết, người con gái này không dễ thu phục, cũng không dễ trêu chọc vào, cho nên Dương Minh cũng khôngmuốn liên hệ với nàng.Chỉ là cái Tâm Cổ kia không có gì khác thường? Chẳng lẽ mình mang bao cao su thì Tâm Cổ khôngphát tác Phỏng chừng là nguyên nhân này? Dương Minh tự an ủi mình.Dương Minh cầm cái mp4 lên, hắn đối với Tôn Khiết, một lesbian có vẻ kỳ quái, con gái với con gái?Dương Minh lắc đầu, nếu để hắn cùng với đàn ông, chắc chắn là có nước ọc sữa.Con gái với con gái nếu có thân mật một chút, thì mọi người chắc cũng có thể chấp nhận được. NhưngDương Minh cũng không thấy có gì, chỉ là, đàn ông với đàn ông. ghê tởm quá.Dương Minh nhìn thấy trong mp4 chỉ có vài bộ phim của nước ngoài, không có hứng thú gì, đóng lạingủ luôn.Sáng hôm sau, Dương Minh thu dọn thỏa đáng rồi ở nhà chờ Trương Tân, buổi sáng chín giờ báo danh.Trương Tân đến khu nhà của Dương Minh lúc tám giờ, rồi hai người đi đón Trần Mộng Nghiên, sau đónàng dẫn đường đến nhà Triệu Tư Tư.Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên ngồi ở ghế sau do đã có thu xếp trước. Một lát sau, Triệu Tư Tưđi ra ngoài ngỏ, Trương Tân làm ra vẻ rất là ga lăng, đứng ra mở cửa mời nàng. Sau đó chờ cho nàng ngồivào rồi đóng cửa lại. Làm cho Dương Minh và Trần Mộng Nghiên thấy buồn cười.Triệu Tư Tư ngồi lên xe, vẫn còn thấy ngại.Nhưng Trần Mộng Nghiên nói vài câu, cũng trở nên bình thường lại. Mọi người cùng thảo luận vềchuyện trường mới lớp mới này nọ, dù sao cuộc sống đại học đối với các sinh viên mới vẫn còn là mộtđiều bí ẩn.Bãi đậu xe của đại học Tùng Giang, đã đầy ấp xe của sinh viên mới, Dương Minh nhìn thấy không khỏicảm thán, gì nhiều quá vậy!Xuống xe, Dương Minh bốn người cùng đi vào chổ đăng ký. Trong bốn người, Dương Minh là học kỹthuật máy tính, Trần Mộng Nghiên và Trương Tân học tài chính quốc tế, còn Triệu Tư Tư học thiết kếquảng cáo. Ba cái học viện khác nhau, nhưng ghi danh cùng một chổ, bốn người đưa giấy trúng tuyển và thểcăn cước lên, sau đó làm thủ tục đăng ký, rồi đi đến phòng tài vụ đóng tiền." Bạn học, có cần hỗ trợ không?" Một tên sinh viên bốn mắt bu lại Trần Mộng Nghiên."Bạn học, đi đóng tiền sao? Để mình dẫn bạn đi" Người nam sinh mặc bộ đồ vận động cũng bu lại." Bạn muốn làm gì?" Người nam sinh bốn mắt nói: "Bạn không biết thứ tự trước sau hả?" " Mẹ mày, mày nói cái gì?" Người nam sinh mặc đồ vận động thấy tên bốn mắt cứ léo nhéo, lập tức nổi giận. Hắn là xã phó củaTae Kwon Do trường, còn có người dám đứng lãi nhãi trước mặt sao?" Mày nói cái gì? Nói lại xem? Muốn giành với tao hả?" Thằng bốn mắt hiển nhiên cũng không hiền lành như vẻ bề ngoài nhã nhặn, chỉ vào thằng kia mắng: "Không phục thì sao?" " Thằng ngu này!" Thằng nam sinh mặc đồ vận động nện thẳng một quyền vào mặt tên bốn mắt, làm cho mắt kính của hắnvăng đi." Mày đánh tao? Mẹ kiếp, mày ngon lắm! Mày chờ đó đi!" Thằng bốn mắt ôm mặt nói." Con mẹ mày, mày bị ngu hả?" Người nam sinh mặc đồ vận động hiển nhiên không để ý chuyện này,xoay người bước đi.Dương Minh đã kéo Trần Mộng Nghiên đi, nhìn hai thằng ngu vì Trần Mộng Nghiên mà cắn xé nhau,cảm thấy buồn cười vô cùng.Bốn người đến phòng tài vụ, đều tự đóng tiền, lấy biên lại, sau đó cô tài vụ kêu bốn người đến chổđăng ký để phân chia ký túc xá.Đại học bây giờ phân chia theo phương thức đi bộ tự phục vụ khá nhiều. Việc này rõ ràng chỉ cần mộtchổ cũng có thể xong, sao lại chia ra làm nhiều nơi quá vậy?Dương Minh khó hiểu, nhưng chế độ giáo dục của quốc gia là như vậy, hắn cũng không thể thay đổi!Bốn người mang khăn và chậu rửa mặt đi đến chổ cuối cùng, đã là giữa trưa hơn mười hai giờ, đi quađi lại suốt ba tiếng, giờ mới được làm thủ tục nhập học chính thức.Lúc lựa chọn phòng ngủ, Dương Minh và Trương Tân chọn cái phòng ba người xa hoa, đây là loạiphòng ba người có phòng vệ sinh riêng duy nhất. Loại phòng như vậy, mỗi tầng chỉ có vài phòng, bìnhthường đều dành cho sinh viên có tiền ở, mà Dương Minh cũng có thể xem là có chút tiền, ở nơi này cũngđúng.Phòng ngủ này không phân phối chuyên nghiệp, mà là tự thu xếp, cho nên Trương Tân và Dương Minhphải chọn một gian ký túc xá. Bốn người đều tự đem hành lý trong tay về phòng ngủ, sau đó rửa mặt thayđồ rồi đi ăn cơm.Cầm cái khăn mặt do trường học phát, Dương Minh không khỏi lắc đầu, đúng là cái gì miễn phí thìđừng đòi hỏi chất lượng, cái khăn mỏng như vậy, có thể chịu được bao nhiêu lâuHoàn cảnh xung quanh cũng không tệ, hơn nữa đều là phòng mặt tiền, Trương Tân và Dương Minh chọnhai phòng liền nhau, cùng vào. Phòng tuy rằng chỉ có sáu mét vuông, nhưng lại vô cùng sạch sẽ, có một cáigiường, còn có một cái bàn học và một cái tủ đồ.Dương Minh sở dĩ chọn phòng một người ở này cũng có nguyên nhân. Hắn chuẩn bị thừa dịp đi học đạihọc mà kiếm tiền, nếu ở chung với nhiều người quá thì không tốt, chắc chắn sẽ có ảnh hưởng.Hơn nữa, phòng ngủ này cũng thật tốt, buổi tối không bị cắt điện, 24h đều được cung cấp đầy đủ, khônglo bị cắt lúc nửa đêm.Cất đồ xong, Dương Minh và Trương Tân khóa cửa phòng, phòng bên phải hai người còn chưa có ai ở,cho nên cả hai cũng không để ý.Khi Dương Minh nhìn thấy người của phòng kia vào buổi tối, không khỏi cười ngất.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 173: Gặp Gỡ Ở Phòng ĂnDương Minh và Trương Tân ở cùng một ký túc xa, cho nên đồ đạc cứ tùy tiện ném ở đó, nhưng TrầnMộng Nghiên và Triệu Tư Tư lại ở một phòng bốn người, cho nên lúc chọn giường và dọn đồ, còn phải tốntí thời gian giới thiệu lẫn nhau.Dương Minh và Trương Tân đứng ở cửa, tự nhiên phải chờ một chút."Tin tin."Một tiếng vang sau lưng hai người.Vương Chí Đào ngồi trên chiếc Honda đời Trung Quốc, vươn đầu ra nhìn:"Dương Minh, Trương Tân, hai bạn đang làm gì đó?""Chờ người."Trương Tân thuận miệng đáp.Dương Minh muốn ngăn đã không kịp, hắn không cho Vương Chí Đào vào, vậy lát nữa ăn cơm lại bịtên khốn này phá đám."Chờ người? A, biết rồi, bạn nhất định đang chờ Triệu Tư Tư phải không? Còn Dương Minh chờ TrầnMộng Nghiên?"Vương Chí Đào cười hỏi. Bây giờ hắn đã từ bỏ ý định theo đuổi Trần Mộng Nghiên trong đầu, TrầnMộng Nghiên không phải loại nữ sinh dễ trêu vào, cha của nàng Vương Chí Đào không thể đụng vào.Huống hồ hắn còn có mục tiêu mới, chính là cô bé trên Yahoo. Không phải cơ hội của mình đã đến rồisao?"Ừ, đúng vậy lớp trưởng Vương, bạn cũng ra ngoài?"Dương Minh thấy Vương Chí Đào đã nói như vậy, đành phải nể mặt nói một câu."Haha, không có chuyện gì, tôi vừa mới báo danh xong, còn chưa có chuyện gì. Ra ngoài đi dạo một,xem có gặp người quen hay không, liền gặp các bạn, các bạn muốn đi đâu?"Vương Chí Đào cười hỏi, giống như là bạn bè tri kỉ vậy."Chúng tôi muốn đi ăn cơm, lớp trưởng có chuyện cứ đi trước đi"Trương Tân cũng không muốn người như Vương Chí Đào ngồi cùng bàn."Ăn cơm, cho tôi đi với. Dù sao tôi cũng không biết đi đâu"Vương Chí Đào nói:"Chúng ta đều cùng một trường trung học đến, cùng một lớp, rồi cùng thi vào đại học, đó là duyên phậnnha!"Vương Chí Đào bây giờ không có tâm tư nham hiểm gì, chỉ là muốn khoe khoang mình mới mua xe hơithôi.Dương Minh thấy Vương Chí Đào nói vậy, cũng không nề hà nữa, người ta nói đều là sự thật. Mày đi ăncơm, không muốn dẫn theo người ta sao? Huống hồ, Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư đã đi đến.Vương Chí Đào không đợi Dương Minh trả lời, đã dừng xe lại, sau đó xuống xe, cố ý chờ Trần MộngNghiên và Triệu Tư Tư đến gần, sau đó mở cửa ra đón.Honda đời Trung Quốc phát ra hai tiếng" Tíc tíc"của tiếng khóa xe Vương Chí Đào vô cùng tiêu sái kéo cửa xe, xác định đã khóa, rồi mới đi đến đámngười Dương Minh.Đáng tiếc, cái màn biểu diễn kia đã thất bại. Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư ngay từ đầu đã khôngđể ý đến chiếc xe của Vương Chí Đào."Xe này chạy trên đường rất êm nha!"Vương Chí Đào giả điên phán một câu.Dương Minh thầm nghĩ, mày rãnh đời quá à, chạy êm hay không, có liên quan gì ở đây!Trần Mộng Nghiên lúc này mới chú ý đến Vương Chí Đào, ngẩng đầu nhìn Dương Minh, như muốn hỏi:Tại sao hắn ở đây?Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, nói:"Mình và Trương Tân ở đây chờ các bạn, thì gặp lớp trưởng Vương!""Ha ha, đúng vậy, tôi có đề nghị, chúng ta cùng đi ăn cơm, đều là bạn học cả mà, ngồi chung cho vui"Vương Chí Đào nói."A?"Trần Mộng Nghiên từ sau sự kiện bức hình lần trước, đã trở nên chán ghét Vương Chí Đào, bây giờnhìn hắn như không có chuyện gì xưng huynh gọi đệ với Dương Minh, có chút bực mình. Cảm thấy ngườinày quá dối trá!Mộng Nghiên quả thật không muốn ngồi cùng bàn với Vương Chí Đào, nhưng không thể trực tiếp mởmiệng từ chối. Thật ra Triệu Tư Tư cảm thấy hai nam hai nữ ăn cơm có chút không tự nhiên, giống như haiđôi tình nhân vậy, dù sao nàng vẫn chưa xác định với Trương Tân, bây giờ có thêm Vương Chí Đào vào,cũng không có vấn đề gì. Nàng không biết giữa Vương Chí Đào và Dương Minh với Trần Mộng Nghiên cómâu thuẫn, vì thế vui vẻ đồng ý:"Được mà, càng đông càng vui"Việc đã đến nước này, Trần Mộng Nghiên và Dương Minh đành phải chấp nhận. Trương Tân cũng bấtđắc dĩ, Triệu Tư Tư đề nghị, hắn không thể phản bác.Không còn cách nào, chỉ phải mang theo Vương Chí Đào, năm người đi ra ngoài, đến khu nhà ăn củatrường học. Khu nhà ăn của trường học cũng khá nhỏ, nhưng cũng không tồi, bởi vì đa số sinh viên đềukhông có tiền đi ra quán mà ăn, cho nên địa điểm này trở thành nơi yêu thích của sinh viên.Mặc dù đa số đều dành cho sinh viên nghèo, nhưng cũng có phân chia cấp bậc. Dù sao sinh viên có tiềnhoặc mời khách, thì sẽ được đưa đến khu nhà ăn cao cấp hơn chút.Vương Chí Đào chọn một chổ không tệ lắm, để bốn người đi vào. Dù sao người ta cũng từng là lớptrưởng, Dương Minh cũng không muốn làm ầm ĩ, nên không phản đối.Đi vào đại sảnh, Dương Minh bỗng nhiên nhìn thấy một người rất quen thuộc! Con đĩ này tại sao lại ởđây? Dương Minh nhíu mày, hắn lướt qua chổ người kia, mà người đó cũng ngẩng đầu lên nhìn. Hai ngườibốn mắt chạm nhau, Dương Minh nhanh chóng rời đi, không nhìn đối phương một cái.Còn người kia, lặng lẽ thở dài. Người này, chính là bạn học thời trung học của Dương Minh, là cô béđã đi mách thầy giáo, Chu Giai Giai! Mấy hôm trước Dương Minh đã xem một đoạn clip của nàng.Con mẹ nó, Dương Minh cảm thấy mình bây giờ vô cùng nóng. Thằng khốn Trương Tân, sao có thể giảdanh mình lên mạng nói chuyện phiếm? Bây giờ thì tốt rồi, con đĩ Chu Giai Giai này nhất định sẽ cườinhạo mình là một tên dâm tặc.Thanh danh của mình đừng để cho con đĩ này phá hư! Dương Minh vội vàng làm như không biết, khôngnhìn nàng nữa, mà Trương Tân, cũng không nhớ ra người kia là" Mị lực bảo bối"Trương Tân không biết nhưng Vương Chí Đào lại nhận ra! Người này gần đây hắn theo đuổi mãnh liệt,Chu Giai Giai! Giờ phút này Chu Giai Giai đang cùng ăn cơm với người con gái khác. Vương Chí Đàokhông có cách xen vào, huống hồ còn có đám Dương Minh ở đây nữa.Nhưng Vương Chí Đào tuyệt đối không buông tha cho một Chu Giai Giai hấp dẫn như vậy. Vì thế khôngđợi bọn Dương Minh ý kiến, liền dẫn đến cái bàn sau lưng Chu Giai Giai, chỉ vào đó nói:"Chúng ta ngồi ở đây nha?"Mẹ kiếp, mày có ý gì Dương Minh tự nhiên không biết chuyện giữa Vương Chí Đào và Chu Giai Giai,còn tưởng hắn chọn bậy cho một cái bàn! Trong lòng Dương Minh nén giận, trong lúc vô ý cũng đâm léntao được, không phải quá trùng hợp sao? Không được, xem ra phải xử lý mày nhanh!Dương Minh khẳng định mình sẽ nói là không quen với Chu Giai Giai, đơn giản là không biết gì hết,ngồi xuống.Phục vụ mang thực đơn ra, ba thằng theo lễ để cho con gái chọn trước, Trần Mộng Nghiên và Triệu TưTư gọi vài món, khẩu vị đại chúng. Vương Chí Đào và Dương Minh gọi ba chai bia, dù sao buổi chiềukhông lái xe, uống một chút cũng không sao.Vương Chí Đào cố ý trước mặt Chu Giai Giai khoe khoang thực lực của mình, vì thế đặc biệt thổiphồng lên:"Chúng ta lên đại học vì cái gì? Không phải vì muốn tương lai kiếm được việc tốt sao? Trương Tân thìtốt rồi, thừa kế gia sản, thật ra tôi cũng giống như vậy, đến lúc đó, ba tôi để tôi làm tổng giám đốc tập đoànHùng Phong, các người có thể tìm đến chổ ủa tôi, tuyệt đối tôi sẽ chiếu cố bạn cũ!"Lời nói của Vương Chí Đào hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều sinh viên, dù sao tập đoàn Hùn Phong ởTùng Giang cũng được tính là vô cùng nổi danh. Không ít người đã nghe qua, nữ sinh bên cạnh Chu GiaiGiai không khỏi quay đầu lại nhìn Vương Chí Đào.Chu Giai Giai tuy rằng cũng quay đầu lại nhìn, nhưng nàng đang tìm chổ ngồi của Dương Minh. Làm bộnhư lơ đãng quay đầu lại, nhìn thấy được Dương Minh rồi, sau đó nhanh chóng quay đầu đi.Nghe được lời nói của Vương Chí Đào, Chu Giai Giai đột nhiên nhớ đến mấy hôm trước có một ngườitrên mạng tự xưng là thiếu gia của chủ tịch tập đoàn Hùng Phong, cũng là sinh viên của đại học TùngGiang, có thể là người này sao?Lúc ấy, Vương Chí Đào có đưa ảnh của mình cho Chu Giai Giai, nhưng nàng căn bả là không xem, liềncất để đó. Người này là bạn của Dương Minh? Ử, tựa hồ là vậy. Chu Giai Giai âm thầm ghi lòng tạc dạ,mưu tính có cơ hội sẽ hỏi thăm người này.Bởi vì mỹ nhân ở đằng sau, Vương Chí Đào bất chấp bữa cơm, Trương Tân và Dương Minh cũng mặckệ hắn, chạy cả buổi trưa, đói muốn chết, ây giờ cầm đũa lên gấp lia lịa. Trần Mộng Nghiên và Triệu TưTư tuy không ăn như cọp giống hai người kia, nhưng cũng thấy đói bụng. Chỉ có thằng ngu Vương Chí Đàocứ ngồi quăng lựu đạn miết.Nói thật ra, không cần lên đại học, học đại học chỉ vì muốn cha có cái để ăn nói với bạn làm ăn. Chòdù hắn tốt nghiệp tiểu học, cũng có thể có trong tay bằng thạc sĩ, hay tiến sĩ gì gì đó.Thật ra. Vương Chí Đào bình thường không có thất thố như vậy, chẳng qua sau lưng hôm nay là ChuGiai Giai, nên muốn nâng cao giá trị con người lên. Theo hắn nghĩ, đứa con gái nào không thích tiền,những đứa tự cho là thanh cao, không phải là không yêu, mà chưa đủ làm các nàng động tâm thôi!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 174: Vương Chí Đào Cứu Mỹ NhânKhi Vương Chí Đào đang ngồi ném lựu đạn và nâng cao giá trị lên, thì có hai người nam sinh đi vào.Vốn có khách đến là một chuyện rất bình thường, nhưng một trong hai người đó lại là thằng mặc đồ vậnđộng đón đường Trần Mộng Nghiên hôm nay.Cho nên Dương Minh liền chú ý. Hai người nam sinh này đi dạo một vòng, rồi đến ngồi ở chổ gầnDương Minh."Đông ca, bàn bên cạnh đều là lính mới?"Một người lên tiếng."Ừ, chắc là vậy, bằng không có một em xinh tươi như vậy tại sao chúng ta chưa nhìn thấy!"Người kêu Đông Ca lên tiếng, là tên mặc đồ vận động hồi sáng.Đông ca tên đầy đủ là Lưu Triệu Đông, là xã phó của xã đoàn Tae Kwon Do của đại học Tùng Giang,công phu quyền cước cũng lợi hại. Người đi cùng hắn là thành viên của xã đoàn, tên là Lý Gia Sinh. Haitên này đều thuộc loại mê gái, nhưng đến nay vẫn chưa có bạn gái, thấy gái đẹp là xáp lại, nhưng tiếc làdanh hoa có chủ. Hơn nữa chủ này không phải loại mà họ dễ trêu vào, cho nên ánh mắt chỉ tập trung vàosinh viên mới."Đông ca, hay là chúng ta qua đó, thế nào?"Lý Gia Sinh đề nghị."Được, qua chổ hai nữ sinh đó, bàn kia có ba nam sinh, đừng trêu vào thì hơn"Lưu Triệu Đông tuy rằng có thể đánh, nhưng một đánh ba, hắn không phải là thằng ngu.Lý Gia Sinh cũng có ý tưởng như vậy, hai người không mưu mà hợp, vì thế bắt đầu khởi động chiếndịch" săn gái"Trong chổ này tuy rằng ồn, bọn họ lại nói nhỏ, nhưng Dương Minh căn bản là không nghe bằng lỗ tai.Chỉ dùng ánh mắt là biết bọn họ đang nói cái gì. Chẳng qua, nếu bọn họ không tìm phiền toái cho mình, nhưvậy cũng không cần để ý. Về phần Chu Giai Giai, kệ mẹ nó! Đếch sao cả!Lưu Triệu Quân và Lý Gia Sinh mưu đồ bí mật một chút, hiển nhiên đã đạt được thống nhất. DươngMinh không chú ý đến chúng, tự nhiên cũng không quan tâm đến hành động của chúng!Lưu Triệu Quân và Lý Gia Sinh đứng dậy, đi đến bàn của Chu Giai Giai và cô nữ sinh kia. Chu GiaiGiai và cô bạn đều nghi hoặc nhìn hai vị khách không mời mà đến này."Hai bạn là sinh viên mới của đại học Tùng Giang sao?"Lưu Triệu Quân vô cùng lễ phép nói."Ơ. làm sao anh biết?"Chu Giai Giai không nói gì, nhưng người nữ sinh bên cạnh đã lên tiếng, nhưng mà, nói kiểu này chẳngkhác nào trả lời câu hỏi của hắn!Người nữ sinh này là bạn học thời trung học của Chu Giai Giai, quan hệ rất tốt. Cùng nhau thi đậu vàođại học Tùng Giang, tên là Vương Tuyết."Haha, tôi xin giới thiệu một chút, tôi là xã phó của xã đoàn Tae Kwon Do thuộc đại học Tùng Giang,đây là Lý Gia Sinh, cũng là người của xã đoàn. Hai bạn có hứng thú gia nhập xã đoàn của chúng tôi haykhông?"Lưu Triệu Quân hỏi."Xã đoàn Tae Kwon Do?"Vương Tuyết nhìn Chu Giai Giai một cái, thấy nàng lắc đầu. Vì thế nói với Lưu Triệu Quân:"Chúng tôi vừa vào học, chuyện tham gia này để vài ngày sau hãy nói. Chúng tôi cũng chưa xác định làcó hứng thú với các xã đoàn hay câu lạc bộ khác hay không""Không sao đâu, các bạn có thể gia nhập vào xã đoàn Tae Kwon Do, cái này không ảnh hưởng đến việccác bạn gia nhập nhóm khác. Các xã đoàn ở đại học đều tôn trọng tự do mà"Lưu Triệu Quân đương nhiên không muốn bỏ qua cho hai cô em đáng yêu này. Cho nên quyết định lừadối các nàng, cứ như vậy, lừa trước tính sau."Vài ngày nữa hãy nói, xin lỗi, chúng tôi còn phải dùng cơm"Chu Giai Giai nghe xong, đã hết kiên nhẫn, vì thế ra lệnh đuổi khách."Không sao cả, không sao cả, chúng tôi là những người đi đầu của trường, bữa cơm này chúng tôi đãi!Phục vụ, dời bàn của chúng tôi đến đây, để mọi người cùng ăn"Lưu Triệu Quân nói xong, liền ngồi xuống bên cạnh Chu Giai Giai, mà Lý Gia Sinh cũng không nhườngai, ngồi xuống cạnh Vương Tuyết. Cô bé này tuy rằng không xinh đẹp như Chu Giai Giai, nhưng cũng tạmđược. Trước mặt xã phó, có thể có hàng đủ dùng là đủ rồi, Lý Gia Sinh cũng đủ thỏa mãn, cũng khôngmuốn đòi hỏi gì.Chu Giai Giai nhìn thấy hai người này dày mặt ngồi xuống, nhíu mày nói:"Chúng tôi có tiền, không cần các anh mời"Hắc hắc, cơi như đây là tâm ý của trường, về sau đều là bạn học, chúng ta trước lạ sau quen, về sau từtừ hồi nhục thiếp nhục" Lý Gia Sinh nói." Cái gì nhục?" Vương Tuyết hiển nhiên không hiểu gì." Nhục? Cái gì nhục?" Lưu Triệu Quân trừng mắt nhìn Lý Gia Sinh, nói với Vương Tiếng: "Hắn nói theo một câu châm ngôn, ý là" nhất hồi sinh, nhịn hồi thục, tam hồi tứ"đó mà" Lý Gia Sinh cũng ý thức được mình nói bậy, vội vàng cười nói: "Đúng đúng, là bạn, là bạn" Chu Giai Giai và Vương Tuyết chưa nghe qua câu này, nhưng Vương Chí Đào nãy giờ đã chú ý haingười kia, khi hai người này tiếp cận Chu Giai Giai, hắn liền chú ý động tĩnh, làm sao hắn có thể khôngnghe ra ý của Lý Gia Sinh?Vương Chí Đào sao có thể không biết suy nghĩ trong lòng của hai người, không phải là muốn kua gáiđây sao! Nữ sinh khác thì không sao, nhưng Chu Giai Giai là mục tiêu theo đuổi của mình! Trần MộngNghiên coi như là dâng tặng cho Dương Minh, nhưng Chu Giai Giai thì không thể bỏ qua! Cho nên thấy haitên này ăn nói ghê tởm, Vương Chí Đào giận tím mặt!" Các người nói vậy là có ý gì?" Vương Chí Đào đứng dậy, xoay người nói với hai người Lưu Triệu Quân." Ýgì là ý gì? Mày là ai?" Lưu Triệu Quân thấy có người phá hư chuyện tốt của mình, khó chịu hỏi." Tôi nói cho các người biết, đừng ở đây làm loạn!" Vương Chí Đào nói xong nhìn mặt của Chu Giai Giai, thấy nàng không có phản ứng, hắn nóng nảy, vìthế càng làm ra vẻ ghê gớm nói: "Các người biết tôi là ai không?" " Mẹ kiếp, mày thấy mày ngu chưa? Vừa rồi tao hỏi mày là ai, mày còn hỏi ngược lại tao biết mày là aikhông? Đầu óc mày có vấn đề hả?" Lưu Triệu Quân thấy thằng nhãi này muốn mạo hiểm, lập tức nổi giận, mẹ kiếp, con mẹ mày khôngphải muốn chết sao?Đúng vậy, mặc kệ là thế nào, ở nơi đâu, luôn có thứ tự, những người mới đóng tiền học này, cần phảiđặc biệt giáo dục cho biết lớn nhỏ. Lưu Triệu Quân chính là muốn như vậy.Lưu Triệu Quân trở thành như vậy, cũng bởi vì có nguyên nhân cả. Đúng vậy, hồi trước hắn một nămnhất mấy người năm hai năm ba chuyên môn đè đầu cởi cổ hắn, trừ chuyện đánh nhau ra, chuyện tốt khácđều không có phần hắn. Mà mấy thằng khốn đó, đều nằm lên bụng của mấy con ả xinh tươi rồi, ngay cảđụng một cái móng tay vào hắn cũng không có.Bây giờ, Lưu Triệu Quân vất vả lắm mới thay da đổi thịt, từ năm một lên làm sinh viên năm hai. Rốtcục đã có thể chơi đùa với nữ sinh năm một, khi dễ mấy thằng ngu năm một, đang làm chuyện tốt đẹp độtnhiên có người phá đám, cái này không phải chống đối hắn sao?" Mày nói cái gì? Tao nói cho mày biết, ba của tao là chủ tịch của tập đoàn Hùng Phong! Biết điều thì điđi, còn không thì tự gánh hậu quả!" Vương Chí Đào cũng tức giận, lúc đầu muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng có điều hai tên nàykhông biết phối hợp." Tập đoàn Hùng Phong? Là cái con c.ặc gì?" Lưu Triệu Quân vốn không phải người ở đây, cho nên không biết tập đoàn Hùng Phong rồi." Chỉ là một công ty kinh doanh bình thường" Lý Gia Sinh khinh thường nói. Ông già của hắn là quản lý của xí nghiệp quốc gia, cho nên rất khinhthường tư nhân." A? Mẹ kiếp, thì ra là một thằng xạo l.ồn!" Lưu Triệu Quân cười to." Mày." Vương Chí Đào sống an nhàn đã quen, đã gặp khinh thường kiểu này bao giờ đâu. Ngay cả DươngMinh cũng không khinh thường hắn như vậy. Gái đẹp trước mặt, đầu óc dễ dàng bị xúc động. Vương ChíĐào cầm lấy một cái chai trên bàn, đập thẳng lên đầu của Lưu Triệu Quân.Lưu Triệu Quân thân là xã phó của xã đoàn Tae Kwon Do, đương nhiên không phải chỉ có cái miệng.Phản ứng nhanh hơn người thường, thấy Vương Chí Đào cầm lấy chai bia đập xuống, liền né qua, đạp mộtcái vào bụng của Vương Chí Đào.Chỉ tiếc là nãy giờ Vương Chí Đào chưa ăn gì, bằng không một đạp này đủ để hắn ộc hết đồ ăn trongbụng! Vương Chí Đào phát điên, móc điện thoại ra gọi số của Trương Bưu." Này, Trương Tưu, tôi ở cửa tiệm rượu Thiên Bảo Long bị người ta đánh, ông kêu người đến đây đi!" Chẳng qua, không đợi Vương Chí Đào nói xong, điện thoại trong tay hắn đã bị Lý Gia Sinh đoạt lấy,vứt xuống đất, một cước đạp làm hai." Thằng chó này, còn muốn gọi người?" Lý Gia Sinh đấm một cái vào mặt của Vương Chí Đào, nhất thời làm cho hắn chảy máu mũi ròngròng." Được rồi, đừng đánh nhau nữa, mau dừng tay đi" Chu Giai Giai tuy rằng cảm thấy được Vương ChíĐào ngu thật, nhưng dù sao người ta cũng ra mặt vì mình, cho nên cũng lên tiếng khuyên nhủ.Chu Giai Giai đợi đến bây giờ mới lên tiếng, bởi vì nàng đang đợi, đợi Dương Minh ra tay, kết quảlàm cho nàng thất vọng!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 175: Chết Vẫn Chưa Hết NguDương Minh ước gì Vương Chí Đào bị người ta đánh đập tàn bạo một chút, cho nên trong lòng luônnói, đánh mạnh lên!Bây giờ, nhìn thấy Chu Giai Giai khuyên can, Dương Minh cũng không thể ngồi yên. Dù sao Vương ChíĐào cũng được xem là bạn, Dương Minh không muốn hắn lập tức trở mặt. Đành bất đắc dĩ đứng dậy, lườibiếng nói:"Hai người các ngươi, đủ rồi, tôi còn muốn ăn cơm, đừng ở đây diễn trò nữa""Ha, lại một tên không biết sợ chết, mày là ai? Đừng nói là ông già của mày lại là chủ tịch tập đoàn gìnữa"Lưu Triệu Quân không ngờ trên đời này có nhiều thằng ngu như vậy a. Chẳng qua cũng xem như giúpmình tập luyện, hắn còn đang lo không có cơ hội lập uy."Ba của tôi chỉ là một công nhân bình thường"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Bây giờ, anh có thể cút. Lát nữa tâm tình của tôi không tốt, thì anh sẽ bị phế"Lời nói của Dương Minh tuy rằng giống với lời của Vương Chí Đào, nhưng ngữ khí bình tĩnh này,không thể so với sự tức giận kia."Hả?"Lưu Triệu Quân sửng sốt, tiểu tử không có bối cảnh cũng dám hó hé với mày? Chẳng lẽ là một thằngđiên?" Mày có bệnh hả?" "Tao không bệnh, nhưng phỏng chừng người vào bệnh viện tiếp theo là mày"Nói xong, Dương Minh cầm lấy một cái ghế đập xuống. Hắn biết đối phương có học Tae Kwon Do,nếu đánh thật chưa chắc đã là đối thủ của hắn, nhưng đánh nhau coi trọng nhất là kỹ xảo, so với bản lĩnhthật sự không có quan hệ. Nhiều năm kinh nghiệm thực chiến nói cho Dương Minh biết, bất luận là đối thủmạnh cỡ nào, chỉ cần xuống tay trước, vậy thì thực lực của đối phương sẽ yếu đi rất nhiều.Đương nhiên, chiêu này không tính cho cao thủ võ lâm, nhưng loại người như vậy không tồn tại nhiều.Dương Minh ra tay không giống như Vương Chí Đào, Dương Minh là cao thủ đánh nhau. Biết rõ tại saomột chiêu có thể chế địch, độ lớn bao nhiêu đủ để đối phương đau đớn. Cho nên, ra tay rất nhanh, chuẩn,và mạnh.Lưu Triệu Quân là cao thủ Tae Kwon Do, đúng vậy, nhưng không phải là cao thủ thực chiến. Đối phóvới một kẻ không biết đánh nhau như Vương Chí Đào, tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng gặp phải DươngMinh, không đợi hắn phản ứng kịp, đã bị đập vào mặt, trên đầu thoáng cái đã đầy máu.Lý Gia Sinh bình thường cũng tham gia không ít vụ đánh nhau, nhưng ở đại học Tùng Giang hắn cũng làmột tên sinh viên, sinh viên thì đánh nhau nhiều nhất chỉ là đánh bầm mặt này nọ, đâu có vụ cầm ghế đậpthẳng vào đầu như vậy. Đây là kiểu đánh nhau của lưu manh a, không phải muốn đánh chết người sao!Lý Gia Sinh nhìn thấy choáng váng, Dương Minh cũng nhàn nhạt nhắc nhở:"Sao mày không dẫn nó đi bác sĩ đi?"Lý Gia Sinh lúc này mới phản ứng, đỡ Lưu Triệu Quân ra cửa. Đi đến cửa rồi, mới xoay người lại, chỉvào Dương Minh cảnh cáo:"Mày! Tao nhớ kỹ mày!""Ngu ngốc!"Dương Minh liếc nhìn một cái, căn bản không để ý trong lòng. Cái kiểu đánh nhau như vậy, đối vớiDương Minh là cơm bữa.Chu Giai Giai thấy Dương Minh ra tay, trong mắt đã tràn ngập sự phức tạp.Dương Minh không chú ý đến Chu Giai Giai, đỡ Vương Chí Đào dậy, nói:"Lớp trưởng, có sao không?""Tôi còn khỏe, cảm ơn bạn, Dương Minh, đã đuổi hai người đó đi"Bây giờ Vương Chí Đào mới cảm thấy rằng, có một người bạn bạo lực cũng là chuyện tốt."Tôi không ngờ trong trường chúng ta lại có người kém cỏi như vậy, tự nhiên ra tay đánh người"Lời này ngoài mặt là nói đám Lưu Triệu Quân, nhưng cũng ngầm trêu chọc Vương Chí Đào" Ngại quá, ra tay chậm thật""Không sao đâu, mẹ nó, tức muốn chết luôn"Vương Chí Đào mắng, bây giờ hắn cũng bất chấp chuyện Dương Minh đoạt sự nổi bật, mà đang suynghĩ, làm cách nào để chơi lại đám Lưu Triệu Quân.Chẳng qua, theo đà này, hắn chuyển đầu súng về đám kia, thì lại cho Dương Minh có thời gian pháttriển, Dương Minh thật ra còn phải cảm ơn hai kẻ đó."Hai bạn không sao chứ?"Vương Chí Đào không đánh được ai, nhưng ít nhất cũng làm cho Chu Giai Giai hiểu được, mình vìnàng mới bị thương."Không sao đâu, cảm ơn bạn"Nếu người ta bị thương, Chu Giai Giai cũng không thể lạnh lùng, vì thế đành nói cảm ơn."Cảm ơn bạn, chẳng qua, cái lỗ mũi của bạn. Có sao không?"Vương Tuyết lại vô cùng nhiệt tình."Mình không sao, có một chút thôi, cái này có đáng là gì đâu"Vương Chí Đào cầm miếng khăn giấy nhét vào lỗ mũi, để nó không chảy máu ra nữa" A? Nickname của bạn không phải là"mị lực bảo bối" sao?"Vương Chí Đào bỗng nhiên làm bộ giật mình nói."ừ""Bạn là?"Chu Giai Giai cũng làm bộ nghi hoặc không thôi."Mình là"đại đào vương tư" a!"Vương Chí Đào vui sướng nói. Bất quá bộ dạng bây giờ, chẳng giống vương tử tí nào."A, thì ra là bạn, haha"Chu Giai Giai cười, xem ra đã nhận ra Vương Chí Đào."Haha, không ngờ, thật là trùng hợp, có thể gặp nhau ở đây"Vương Chí Đào cười nói."Đúng vậy"Chu Giai Giai do dự một chút, nói:"Sao, không giới thiệu người bạn bên cạnh của bạn?"Vương Chí Đào không biết Chu Giai Giai đã có quen biết với Dương Minh từ lâu. Nhìn thấy nàng chủđộng nói chuyện, vội vàng nhiệt tình nói:"Đây là bạn thời trung học của mình, bây giờ là bạn tốt. Người vừa ra tay là Dương Minh, người này làmột tên thô lỗ, ha ha, không làm bạn sợ chứ?"Người thô lỗ? Mày mới là người thô lỗ đó. Chu Giai Giai nhíu mày, chẳng qua, cũng cười với DươngMinh, nói:"Xin chào, mình là Chu Giai Giai, vừa rồi cảm ơn bạn đã ra tay giáo huấn hai người kia. A, bạn cũngtên Dương Minh sao? Giống tên của một người bạn thời trung học của mình!""Thật sao?"Dương Minh nhìn con đĩ này, cảm thấy khó hiểu, rốt cuộc muốn làm gì đây. Nhưng người ta bảo: Khôngđánh kẻ đang cười. Mặc dù ấn tượng của Dương Minh đối với nàng không tốt, nhưng vẫn gật đầu, nói:"Thật là trùng hợp, lúc trước tôi cũng có một kẻ thù, nàng ta cũng tên Chu Giai Giai""Haha, thật là trùng hợp"Chu Giai Giai mỉm cười."Haha, trên đời này có nhiều người trùng tên mà, xem ra chúng ta rất có duyên phận"Vương Chí Đào không nhận ra mùi thuốc súng giữa hai người, còn tưởng là trùng hợp thật, nói:"Đã như vậy, hôm nay mình mời khách, chúng ta cùng ăn, thế nào?"Chu Giai Giai không muốn ngồi ăn chung với Vương Chí Đào, nhưng nhìn thoáng qua Dương Minh,trong lòng do dự, rồi vẫn nói:"Cũng được.""Mọi người ăn đi, tôi và Trương Tân đã ăn rồi, đi trước đây"Dương Minh không muốn ngồi ăn chung một bàn với Chu Giai Giai, mà bọn họ quả thật cũng đã ăn no,chỉ có thằng ngu Vương Chí Đào kia, chưa ăn cái gì cả.Nói thật, Vương Chí Đào cũng không muốn Dương Minh ở lại. Nếu bọn họ chủ động phải đi, VươngChí Đào cũng không muốn giữ, vì thế nói:"Vậy cũng được, lát nữa tôi sẽ trả tiền, các bạn đi trước đi"Trương Tân đi cùng với" bạn gái", đương nhiên không có hứng thú với mỹ nữ khác, cho nên Dương Minh đề nghị, bốn người liền đứngdậy.Chờ Dương Minh đi rồi, Vương Chí Đào vừa định ngồi xuống chổ cùng Chu Giai Giai, thì nghe nàngnói:"Vương Chí Đào, mọi người đã ăn rồi, vậy hôm nay coi như xong, hôm nào gặp lại, lỗ mũi của bạn. haylà đi bác sĩ trước đi"Dương Minh đã đi rồi, Chu Giai Giai cũng không muốn dây dưa với Vương Chí Đào, vì thế hạ lệnhđuổi khách."Hả?"Vương Chí Đào không ngờ chuyện lại thành như vậy, bất quá hắn vẫn thấy được mỹ nữ quan tâm mình,trong lòng cũng không buồn phiền, nói:"Được rồi, hẹn gặp lại, hôm nào lên mạng nói chuyện"Vương Chí Đào đúng là coi tiền như rác, cơm thì chưa ăn nhưng lại phải trả tiền hai bàn, bất quá hắnrất vui. Đúng là, ứng với câu nói, chết rồi vẫn chưa hết ngu, sự vui vẻ ngu ngốc.Ra khỏi nhà ăn, đi không xa liền thấy một chổ bán bánh rán trái cây. Mùi này làm cho Vương Chí Đàochảy nước miếng, vì thế móc tiền ra, mua một phần, vừa đi vừa ăn.Một người vừa đi vừa ăn, mũi thì nhét khăn giấy, tạo thành một cảnh rất đẹp. Nghe nói là bảo vệ củatrường còn tưởng hắn là ăn xin, lập tức đuổi ra ngoài, may là trong tay hắn có biên lai, bằng không thì khổrồi."Dương Minh, vừa rồi cậu đánh người kia bị thương, cậu không sợ bị trả thù sao?"Trần Mộng Nghiên trách cứ:"Chuyện hôm nay, nói như thế nào cũng không đến phiên bạn can thiệp vào!""Đúng vậy, Vương Chí Đào cho dù bị người ta đánh chết cũng không sao, mày quản làm gì vậy?"Trương Tân cũng vô cùng khó hiểu.Dương Minh lắc đầu không nói gì, hắn cũng rất mâu thuẫn. Nhưng bây giờ không thể trở mặt với VươngChí Đào."Tao không quen nhìn thái độ kiêu ngạo của hai tên kia"Dương Minh tự tìm một lý do.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 176: “Kỹ Viện” Cùng” Kỹ Nam”Vương Chí Đào dạo này vô cùng buồn bực, thi cử thất bại không nói, đi dã ngoại ra ngoài tìm gái chơiđể giải sầu thì bị hù ma đến nổi liệt dương. Lúc về, Vương Chí Đào đã đi rất nhiều bệnh viện tư, lớn nhỏvô số kể, cái gì mà phương pháp tổ truyền, lão quân y, ngự y cung đình đều đã thử qua, chỉ là không có tácdụng!Xem kết quả thì không phải là bệnh nặng, chỉ là chướng ngại tâm lý. Nhưng mà, bệnh tâm lý lại là loạibệnh khó chữa nhất, nếu không trên đời này cũng không xuất hiện nhiều loại bệnh tâm thần như thế.Bị bệnh vật lý thì không sao, có thể uống thuốc hay phẫu thuật, nói chung là có thể chữa trị. Nhưng loạibệnh tâm lý kiểu này thì chữa thế nào? Cho nên phần lớn mọi người đều khuyên Vương Chí Đào đi gặp bácsĩ tâm lý.Vương Chí Đào quả thật rất sốt ruột, lại không thể nói ra, đành phải buồn bực trong lòng.Bây giờ khai giảng đại học, cho nên có rất nhiều chuyện phải lo, Vương Chí Đào cũng tạm quên bệnhtình của mình.Ném bịch bánh rán xuống đất, Vương Chí Đào mắng:"Mẹ nó, bán hàng cũng lừa đảo! Bên trong có một cái trứng cút, mà bây giờ không thấy! Biết thế muahai cái"Giấy dầu rớt xuống mặt đất, thấy một ông già mang miếng vải đỏ trên vai, chạy đến chổ Vương ChíĐào, nói:"Học sinh kia, tùy tiện xả rác trong trường, phạt năm mươi đồng!""Hả?"Vương Chí Đào sửng sốt:"Cái này cũng phạt tiền sao?""Nói nhãm, không phạt tiền thì làm sao mà nhớ?"Ông cụ liếc nhìn Vương Chí Đào:"Đưa nhanh, tôi nói cho cậu biết, thái độ của cậu không tốt, có thể báo cáo với trường!"Vương Chí Đào vừa nghe báo với trường, lập tức ngoan ngoãn móc năm mươi đồng ra cho lão già. Bảnthân còn phải tán gái, nếu bị chuyện này làm ảnh hưởng, thì thanh danh chắc chắn sẽ sụp đổ!Chỉ là Vương Chí Đào không rõ, vừa rồi xung quanh không có ai, ông cụ này cách cả trăm mét, sao cóthể chạy lại đây nhanh vậy? Hai chân có gắn phản lực hả?Thật ra trong trường không có ông già nào phạt tiền kiểu này, nếu phạt tiền, thì cũng là cán bộ phụ tráchgiáo kỳ của hội học sinh. Nhưng Vương Chí Đào là người mới, làm gì biết vụ này.Ông già này chính là một kẻ lừa đảo, chuyên môn ra tay với sinh viên mới, thành công đã nhiều lần. KhiVương Chí Đào đi rồi, ông già đứng thẳng lên, khôi phục bộ dáng của một người trung niên, nói:"Ngu ngốc, biết mày có nhiều tiền như vậy, thì đã nói là 200!"Dương Minh bốn người đi đến ký túc xá nữ thì chia tay. Buổi chiều còn có chuyện quan trọng phải làm,các sinh viên còn phải đến lớp báo danh.Dương Minh học kỹ thuật máy tính, thật ra thì. hắn không cần lo lắng về nghề nghiệp tương lai. Cho dùkhông kiếm được việc làm, thì có thể thông qua dị năng mà đi kiếm ngọc quý, cho nên, chuyện này khôngquan tâm lắm. Nhưng cha mẹ vô cùng thì lại hy vọng hắn học một ngành chuyên nghiệp. Công nghệ thôngtin bây giờ là một ngành tương đối nổi tiếng, mà máy tính là một trong những ngành đó. Vả lại Dương Minhcũng có hứng thú với máy tính. Cho nên liền ghi danh vào, dù sao tương lai hắn đã quyết định sẽ dùng dịnăng kiếm tiền."Bạn học, học viện kế khống đi đường nào?"Dương Minh tìm một người đeo kính có vẻ hiền lành hỏi."Kế khống? Kế khống gì?"Người đeo mắt kính sửng sốt hỏi."Chính là máy tính a!"Dương Minh thầm nghĩ, sao thế này, thằng này không phải biết máy tính dùng để làm gì ngoài chơi gamesao?"Trời đất, kế viện a! Nói sớm được rồi!"Người đeo kính bừng tỉnh, nói:"Chính là kế viện, bạn là sinh viên mới? Tôi dẫn bạn đi!""Kỹ viện?"Dương Minh sửng sốt, cái gì vậy? Nhìn người đeo kính trước mắt, nói chuyện giống như thời cổ vậy.Đưa tay vỗ ngực nói: Chính là kế viện, tôi dẫn bạn đi!"Đúng vậy, học viện máy tính, gọi tắt là kế viện! Cái gì mà kế khống, máy tính đã tự động hóa chia ralàm hai rồi"Người kia nói.Thì ra là vậy, Dương Minh gật đầu, chỉ là cái tên gọi tắt này khá là dâm đãng.Nhìn thấy biểu tình kỳ quái của Dương Minh, người kia hỏi:"Sao vậy, thấy cái tên gọi tắt này này có nghĩa khác?"Dương Minh gật đầu, cái này còn phải hỏi sao?"Thời gian sau sẽ quen, ở đâu ai cũng kêu vậy, trong kế viện, nam thì gọi là kế nam, còn nữ là kế nữ!Giống tôi, là một kế nam, về sau bạn cũng là một kế nam!"Người kia nghiêm trang nói.Dương Minh nhìn trái nhìn phải, đây là trường học mà!Nghe thằng này nói xong, còn tưởng rằng đây là câu lạc bộ đêm nữa, cảm thấy mình lao lực thi vào đạihọc xong, kết quả trở thành một gã" kỹ nam"vinh quang!"Này, bạn học, có ý kiến gì không. Cách xưng hộ này đã nhiều năm rồi"Người đeo kính nói:"Hơn nữa, cái này còn đại diện cho thanh danh bên ngoài của chúng ta""Thanh danh bên ngoài, có ý gì?"Dương Minh nhất thời đơ ra."Nè, ở kế viện không phải có những tin đồn vô căn cứ đâu. Nam sinh hệ máy tính của chúng ta rấtnhiều, ý nói là, nam sinh khoa chúng ta rất nhiều, chất lượng tốt! Cái này có liên quan trực tiếp, mấy cô emxinh tươi bên khoa ngoại ngữ đều tìm đến chúng ta cả!"Người đeo kính nói.Mẹ kiếp! Dương Minh nghe xong thầm nghĩ! Đúng là hợp với cái danh xưng kỹ nam!"Chẳng qua, nếu bạn đã có ý định kết hôn, thì tìm một đối tượng rõ ràng. Hay là tìm trong khoa máy tínhcủa chúng ta đi, chẳng qua nữ sinh rất ít, bạn nên tiên hạ thủ vi cường, bằng không bạn chẳng có được giđâu""Vì sao không nên tìm ở khoa máy tính?"Dương Minh khó hiểu."Không phải là không nên tìm, mà là khoa ngữ văn và ngoại ngữ, nữ sinh nhiều lắm. Chỉ là không tốtthôi, nữ sinh thuần khiết quá ít, cho dù có, cũng bị người khác làm cho hư hỏng hết rồi"Hư hỏng? Dương Minh không tin Trần Mộng Nghiên sẽ bị người khác làm cho hư hỏng, hoàn cảnh cóthể thay đổi một người, cái này đúng, nhưng không phải tất cả mọi người đều bị hoàn cảnh thay đổi."Không tin sao. Tôi nghiên cứu cái này rất nhiều"Người này nói:"Năm đó tôi có quen với một bé bên khoa ngoại ngữ, từ trong ra ngoài trên xuống dưới đều rất thuầnkhiết. Nhưng cuối cùng thì sao, cũng lao vào một thằng giàu có!"Con mẹ nó! Là một thằng con trai bị tổn thương tình cảm, hèn chi hận đời như vậy! Dương Minh cảmthấy trường hợp người này là một trường hợp đặc biệt, bất quả lại phát sinh ra trên người hắn."Hôm này là tân sinh kế viện báo danh. Tôi chuẩn bị tìm cơ hội xem có em gái này thích hợp không"Người này nói xong, liền lộ ra bản chất dâm đãng.Lại là một thằng dâm đãng. Còn tưởng rằng con mọt sách chứ. Dương Minh lắc đầu. Chẳng qua có mộtthằng khùng cứ thao thao bất tuyệt về chuyện của học viện máy tính. Dương Minh cảm thấy buồn chán vôcùng, chẳng có gì để làm cả. Gì mà thi cử nên tìm ai, rồi đi học môn của ông nào bà nào điểm danh haykhông điểm danh này nọ."Tôi tên là Trương Hàn Uy, về sau có gì không rõ, có thể tìm tôi! Tôi nằm trong hội sinh hoạt họcsinh!"Người đeo kính nhiệt tình đưa cho Dương Minh danh thiếp.Trời đất, bây giờ cán bộ sinh viên đã có danh thiếp! Dương Minh cầm lấy danh thiếp, choáng váng!Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Dương Minh, Trương Uy Hàn cũng có chút ngượng ngùng:"Haha, kiếm thêm một chút thu nhập thôi, Mặt trên có số di động của tôi, có gì cứ liên hệ!"Mặt sau có ghi ghi cái gì đó, Dương Minh không quan tâm, bất quá, cái vấn đề này, về sau có thể sửdụng được. Thi cử ở đại học không giống như trung học. Không thể làm bừa mà có điểm cao được.Đại học có nhiều giáo sư chi thành tích ra làm hai phần, thành tích bình thường và thành tích thi cử.Thành tích bình thường thì chia làm 3-7, còn thành tích thi cử là 5-5.Thành tích bình thường là chỉ số lần đi học bình thường, mỗi lần vắng mặt thì trừ từ năm đến mườiđiểm, trừ đến khi nào không còn điểm thì thôi. Nói cách khác, thành tích thi cử không còn quan trọng nữa,cho dù thành tích thi của mày có cao đi nữa, bình thường cúp học nhiều, không có thành tích bình thường,thì mày vẫn sẽ rớt!Dương Minh bây giờ đang lo lắng về vấn đề này, cất danh thiếp vào, nói với Trương Uy Hàn:"Tốt, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho anh, thu phí có cao không?" Đương nhiên là không, chẳng qua, nếu bạn muốn cúp học thì tốt nhất nên báo cho tôi biết, bạn biếtkhông, những người thi rớt, tôi đều có thể dùng quan hệ để nâng đỡ lên.Nhưng thành tích cuối cùng, thì sẽkhông quá tốt, đều phải dựa vào thầy cô cả. Cho nên, giá cả cũng không giống nhau, nói trước, giá bìnhthường là 200, nhưng cũng phải xem tình huống, nếu quả thật không được thì đành phải thi lại" Trương Uy Hàn giải thích: "Bạn cũng biết rồi đó, bây giờ quản lý trong trường rất nghiêm khắc, cho nên rất ít giáo sư vì mấy trămđồng mà bị thôi việc!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 177: Chủ Nhiệm Tạ Vĩnh CườngDương Minh gật đầu, biết lời nói của Trương Uy Hàn rất đúng với tình hình thực tế, nhưng là mộttrường trọng điểm như đại học Tùng Giang, bên trong toàn là những giáo sư thạc sĩ không. Ví dụ như LưuDuy Sơn, nếu quả thật muốn kiếm tiền, thì tiền tự động chạy vào túi, ai lại cần vài đồng lẻ này? Hơn nữacòn rất mạo hiểm nha!Chỉ là hắn không đồng ý với Trương Uy Hàn, ý của tên kia rõ ràng là sinh viên nghèo thì không thể tồntại trong cái xã hội thực tế này sao! Chẳng qua, đây là là điều mà Dương Minh không thể quản, nếu nhưbọn họ đi hối lộ cho Trương Uy Hàn, vậy thì chứng minh rằng ý chí của họ không kiên định.Sau đó, Trương Uy Hàn giới thiệu đơn giản vài người không thể đắc tội ở đại học Tùng Giang, trong đócó tên hồi trưa bị đánh Lưu Triệu Quân.Những người này trên cơ bản đều là người của Tae Kwon Do xã hay Karate xã, phần lớn đều là nhữngđứa được nuôi chiều riết quen, ỷ mình có thể đánh người, nên ở trong trường hoành hành ngang ngược.Chẳng qua giám thị trong trường cũng khá là nghiêm khắc, chỉ cần không trêu chọc vào bọn họ, thì bìnhthường cũng không chủ động tìm phiền toái. Phần còn lại là sinh viên nhà giàu, bọn này tuy không thể đánhngười được, nhưng chắc chắn sẽ có kẻ bán mạng vì chúng. Cho nên, những người này không thể tùy tiệntrêu vào, Trương Uy Hàn nói thế.Đối với những thằng thiếu gia công tư, Dương Minh không sợ, không phải là đánh nhau sao, đó hiện tạilà phiền toái loại hai của Dương Minh, giống như Vương Chí Đào ỷ vào thế lực trong nhà, đi làm nhữngchuyện trời đánh, trêu chọc mọi người. Cho nên, Dương Minh âm thầm đem những lọa người như vậy ghilòng tạc dạ, ít nhất là, trước khi giải quyết vụ việc của Vương Chí Đào thì không nên chủ động trêu chọcchúng.Đi theo Trương Uy Hàn vào cửa học viện máy tính, không ngờ lại đụng phải người quen. Trương UyHàn hai mắt muốn lồi ra ngoài! Lần này trong đám tân sinh có mỹ nữ!"Dương Minh, thật là trùng hợp!"Chu Giai Giai và Vương Tuyết đi cùng một chổ, cười nói bắt chuyện với Dương Minh.Dương Minh nhíu mày, hay là con đĩ này cũng trong kế viện? Kỹ viện, ha ha. Đúng là hợp với nó! Nghĩnhư vậy, Dương Minh không khỏi cười, nói:"Xin chào, kế nữ!""Hả? Kỹ nữ?"Sắc mặt Chu Giai Giai nháy mắt đã thay đổi, cho dù hai người trước kia có mâu thuẫn, nhưng khônggây tổn hại mà? Gặp mặt nói người ta là kỹ nữ? Khoan đã, chẳng lẽ cái nick" Đại tân"kia thật sự là hắn? Hắn đã xem đoạn phim đó? Không đúng nha, người kia tuyệt đối không có khả nănglà Dương Minh."Haha, em đừng hiểu lầm!"Trương Uy Hàn trừng mắt nhìn Dương Minh, kêu mày nói như vậy sao? Không khỏi lắc đầu, tiểu tử nàycòn quá non, không biết cái gì gọi là nghệ thuật tán gái cả."Chuyện là thế này, học viện máy tính của chúng ta, trước giờ đều được gọi là kế viện. Nam sinh thìkêu là kế nam, nữ sinh thì kêu là kế nữ. Anh và hắn đều là kế nam!"Trương Uy Hàn đang lo không có cơ hội mở miệng, thì một câu" kế nữ"của Dương Minh đã thành toàn cho hắn."Hả? Còn cách nói này sao?"Chu Giai Giai nhìn thấy nụ cười xấu xa của Dương Minh, biết mình đã hiểu lầm. Chẳng qua, vẻ mặt củahắn vẫn như trước đây. Như vậy chẳng phải trêu chọc tình cảm của người khác sao? Vì sao hắn lại đối xửtốt với Tô Nhã như vậy??"Đúng vậy, lâu rồi nên cũng quen"Trương Uy Hàn vỗ ngực nói:"Đây là danh thiếp của anh. Có khó khăn gì cứ gọi điện cho anh"Trương Uy Hàn tán gái đồng thời không quên kiếm tiền. Gái mà, lúc nào kiếm cũng chẳng được, chỉ cầncó tiền thôi. Nhìn biểu hiện của cô em này, Trương Uy Hàn muốn miễn phí trợ giúp, nhưng đối phươngphải lên giường với hắn.Đương nhiên, vài em xinh tươi trước kia bị mắc bẫy đã chấm dứt liên lạc với Trương Uy hàn. Chẳngqua cái cảm giác tình một đêm như vậy làm cho Trương Uy Hàn vô cùng sảng khoái.Nếu cô em này có thể phát triển thành bạn gái, vậy thì càng hoàn mỹ.Vương Tuyết thay Chu Giai Giai tiếp nhận danh thiếp, bốn người cùng đi vào tòa nhà của học viện máytính. Dương Minh thật bất ngờ, Chu Giai Giai tự nhiên trở thành bạn học!Dương Minh số 082, còn Chu Giai Giai 081. Để xây dựng không khí học tập, lớp ở đại học chia sốtheo thành tích thi vào, thành tích của Chu Giai Giai còn cao hơn cả Dương Minh! Điều này làm cho hắnkinh ngạc quá trời.Thật không ngờ, con đĩ này lại lợi hại như thế, trước kia là bại tướng của mình và Tô Nhã, bây giờ thiđại học lại ghê gớm như vậy!Chẳng qua, Dương Minh nghĩ rằng, bây giờ Chu Giai Giai thế nào, cũng không quan hệ với hắn. Bâygiờ hắn đã trưởng thành rất nhiều, sẽ không làm ra cái loại chuyện kêu người đến đánh Chu Giai Giai cả.Tuy rằng trước kia Dương Minh thường nói là" Quyền đánh già, chân đạp trẻ, chuyên môn khi dễ kẻ yếu"nhưng chỉ là nói thôi, nếu bắt Dương Minh làm thật, thì đánh chết hắn cũng không làm.Phòng học của trường, thật ra cũng giống như lớp học bình thường, khi giảng bài thì tất cả đều tập trung,còn khi thực hành thì chia lớp ra, hơn nữa hai cái đều cùng một chủ nhiệm.Cho nên, Dương Minh và Chu Giai Giai cùng lớp, tự nhiên thành chuyện không thể tránh khỏi! DươngMinh tuy rằng không nguyện ý, nhưng bây giờ hắn tự nhận là vẫn không có năng lực lãnh đạo, cho nên chỉlàm bộ như không thấy.Trương Uy Hàn có điện thoại, là một người thi lại, nhờ hắn giúp đỡ. Vì thế hắn để Dương Minh và ChuGiai Giai đi trước, rồi đi tìm cách liên hệ.Vào phòng học, Dương Minh tùy tiện tìm một chổ ngồi, quan sát đại khái phòng học. Có thể nói, trongđại học, giàu nghèo phân hóa nghiêm trọng. Những sinh viên từ vùng núi đến, thật sự ngheo, từ quần áo bọnhọ có thể nhìn ra, cuộc sống bình thường có bao nhiêu khó khăn.Còn đám sinh viên thành phố, thì lại ăn mặc quần áo mới. Giống như Dương Minh vậy, tuy gia đình chỉlàm công nhân, nhưng cha mẹ hắn cũng mua vài bộ quần áo cho năm học mới.Dương Minh, cái này là điều Dương Minh không quan tâm. Chẳng qua, Dương Minh quan sát một chút,những người giàu thì tập trung bên người giàu, còn người nghèo thì tụ tập bên người nghèo.Cái này từ xưa đã có rồi.Đại khái là hơn mười phút sau, một người đàn ông đầu đinh hơn 20 tuổi bước vào, bước lên bục giảngnói:"Được rồi, mọi người giữ im lặng"Sinh viên năm một tương đối là vẫn còn sợ chủ nhiêm, không giống như đám năm hai và năm ba, cơbản là không coi chủ nhiệm ra gì. Người đàn ông trung niên kia rõ ràng là giáo sư, cho nên những ngườiđang trò chuyện ở dưới đều ngậm miệng lại."Tôi tên là Tạ Vĩnh Cường."Nói đến đây, một nam sinh bên dưới cười trộm" Mọi người đừng cười, đây là ba chữ Tạ Vĩnh Cường, tình yêu nông thôn. Tôi chính là chủ nhiệm nămmột và năm hai của các bạn"Không biết là người nào đã vỗ tay đầu tiên, Dương Minh đành phải vỗ tay có lệ hai cái.Tạ Vĩnh Cường giơ tay lên cản, nói:"Các người không cần hoan nghênh tôi, nịnh bợ tôi cũng vô dụng, tôi chỉ phụ trách quan sát phẩm hạnhvà kỷ luật, thành tích cuộc thi tôi không quản"Lời này nói ra, những người đã vỗ tay khi nãy đều hết sức xấu hổ, không ngờ rằng giáo sư ở đại họckhác xa trung học, không để mình đẩy lòng vòng."Bây giờ, tôi bắt đầu điểm danh theo số, khi gọi đến ai thì người đó đứng lên, để tôi nhận thức đơn giảnmột chút"Tạ Vĩnh Cường nói:"Ngày mai, mọi người được nghỉ một ngày, từ tháng sau sẽ bắt đầu tập huấn quân sự một tháng. Trangphục quân huấn sau khi điểm danh xong sẽ đến hậu cần lĩnh. Mặt khác, sau tập huấn xong chúng ta sẽ bắtđầu tranh cử ban cán bộ, bạn nào muốn tham gia tranh cử thì chuẩn bị một phần thuyết trình. Chức vụ cólớp trưởng, lớp phó, lớp phó học tập, lớp phó vật chất, lớp phó thể dục. Chức vụ không nhiều, yêu cầucũng không nhiều, sử dụng hình thức dân chủ, mỗi học kỳ sẽ tranh cử một lần. Tôi không tham dự, cho nên,tối muốn nhắc trước những bạn muốn đi đường tắt, đừng tìm đến tôi!"Tạ Vĩnh Cường nói câu cuối cùng làm cho phía dưới cười ầm cả lên, nhưng Dương Minh cảm thấyđược thầy chủ nhiệm này cũng không tệ.Kế tiếp, Tạ Vĩnh Cường bắt đầu điểm danh, ngoại trừ những người chưa đến, Dương Minh đại khái đãnhớ được tên của mọi người.Mỗi lớp chỉ có ba mươi người, hai lớp cũng chỉ có sáu mươi người, nhớ tên cũng không phải là mộtchuyện quá khó khăn. Chẳng qua, hai lớp nhiều sinh viên như vậy, tính luôn cả Chu Giai Giai thì mới cómười bốn nữ sinh, tỉ lệ này thật là thảm!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 178: Con Gà Bốn MắtDương Minh nhìn đơn giản những nữ sinh đó, bộ dáng được được có hai ba người, có vài người nếukhông nhìn kỹ, Dương Minh còn tưởng rằng những người này là nam sinh! Hơn nữa là loại nam sinh thô lỗnữa.Cỡ mỹ nữ chỉ có một mình Chu Giai Giai, nhưng Dương Minh không có cảm tình với nàng.Ngắm gái, thằng nào mà chả vậy, không phải là do Dương Minh háo sắc. Chỉ là phản ứng bình thườngthôi!Điểm danh xong, Dương Minh đi ra ngoài, vừa lúc Trương Tân cũng xong, gọi điện thoại cho DươngMinh. Hai người dự tính đến cửa sau gặp mặt.Trang phục quân huấn vẫn sử dụng màu xanh, đương nhiên, so với bộ đội chân chính thì không cách nàoso sánh được, dù sao giá cả cũng bình dân, ba mươi đồng một bộ, quần áo giày còn có mũ, giá bao nhiêuđó mà mua được nhiều thứ tốt mới là chuyện lạ.Chẳng qua, mặc bộ đồ này một tháng xong, về sau còn có thể làm quần áo lao động, có thể coi là lợiích thực tế.Đối với tập huấn quân sự trong trường, Dương Minh vẫn rất mong chờ, bởi vì quân nhân chân chínhđược mời đến huấn luyện, không giống như thời trung học, giáo viên thể dục đều là khách mời.Đương nhiên, cũng có vài trường mời quân nhân chân chính đến huấn luyện, nhưng những khóa huấnluyện cũng đơn giản hơn nhiều, dù sao học sinh khi ấy tuổi vẫn còn nhỏ, chịu không nổi cường đội huấnluyện cao.Đại học không như vậy, tập huấn quân sự đa phần đều là những chương trình dành cho tân binh. Mộttrường đại học nổi tiếng như Tùng Giang, thì tập huấn quân sự với sinh viên mới rất quan trọng.Làm quân nhân trước đây là lý tưởng của Dương Minh, nhưng gia đình không cho phép, lý tưởng nàymãi mãi không thực hiện được. Nhưng Dương Minh vẫn hâm mộ tư thế oai hùng hiên ngang của nhữngngười đó.Cho nên, quân huấn có thể coi là giấc mơ thuở nhỏ của Dương Minh.Khi Dương Minh trở về phòng ngủ vào ban đêm, người thứ ba đã đến, đang ngồi ở phòng khách nóichuyện điện thoại, nhìn thấy Dương Minh và Trương Tân tiến vào, liền gật đầu chào hỏi họ.Nhưng Dương Minh và Trương Tân nhìn thấy người này đồng thời sửng sốt! Bởi vì ấn tượng khắc quásâu! Tiểu tử này không phải là tên bốn mắt ban ngày muốn tiếp cận Trần Mộng Nghiên sao, rồi bị LưuTriệu Quân đánh cho một đấm thành panda luôn!Bốn mắt hiển nhiên không nhớ Dương Minh và Trương Tân, hắn chỉ vào điện thoại trong tay, sau đólàm ra vẻ có lỗi với hai người kia, rồi tiếp tục nói:"Đúng, tôi đã hỏi thăm rõ ràng, hắn tên Lưu Triệu Quân, là xã phó của xã đoàn Tae Kwon Do trườngtôi. ừ. lần này coi như xong, vừa mới chuyển học lại đây, tôi không muốn làm to chuyện. được rồi, cứ vậyđi, gặp lại!""Thật xin lỗi, là điện thoại trong nhà"Bốn mắt gỡ cái mắt kính xuống, hiển nhiên là đồ mới rồi, vì cái cũ đã bị Lưu Triệu Quân làm hư" Xin chào hai bạn, tôi là Điền Đông Hoa, các người là bạn cùng phòng với tôi?"Tên bốn mắt này họ Điền? Thật trùng hợp! Dương Minh cười nói:"Điền Đông Hoa đúng không? Tôi là Dương Minh, hắn là Trương Tân, đều là sinh viên mới. Nghegiọng của anh, không phải là người của thành phố, đúng không?""Đúng, tôi ở Đông Hải, mới chuyển trường đến đây. Là sinh viên năm hai"Điền Đông Hoa nói:"Rất hân hạnh được biết các bạn"Dương Minh và Trương Tân nghe xong, không khỏi nhìn nhau. Đại học muốn chuyển trường là mộtchuyện rất khó khăn! Phải trải qua sự cho phép của bộ giáo dục, còn có sự đồng ý của hai trường! Xem ranăng lực của nhà tên này không nhỏ nha!"Tôi cũng rất hân hạnh, chẳng qua ban ngày chúng ta đã gặp nhau"Dương Minh nói."Ban ngày?"Điền Đông Hoa sửng sốt, cẩn thận nhìn Dương Minh, sau đó giật mình nói:"A! Tôi biết rồi, bạn chính là nam sinh bên cạnh mỹ nữ kia""Haha, nhớ rồi sao! Xem ra trí nhớ không tồi!"Dương Minh nói:"Sao, nghe cách nói chuyện qua điện thoại của anh, chẳng lẽ ghi hận tên Lưu Triệu Quân trong lòng?"Điền Đông Hoa ngẩn người, sắc mặt hơi đổi, chẳng qua khôi phục bình thường, nói:"Chúng ta về sau học tập một chổ với nhau vài năm. Tôi cũng không muốn giấu các bạn. Thật sự tôi rấtkhó chịu với tên kia, mẹ nó, hắn có can sự gì? Chẳng phân biệt được trước sau, còn động thủ đánh người.Tôi muốn giáo huấn hắn một chút, bất quá tôi nghĩ lại, chọc vào chuyện này, coi như hết""Ha! Nếu anh muốn giáo huấn người này, vậy mục đích của anh đã đạt được"Trương Tân nghe xong, cười ha hả."Hả? Xin nói rõ hơn. Chẳng lẽ có vị đại ca nào đã giáo huấn hắn"Đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới thấy hứng thú hỏi."Giữa trưa tại phòng ă Thiên Bảo Long bị Dương Minh đánh cho tét đầu!"Trương Tân khoa trương nói:"Lúc đó liền vào viện!""Thật hay giả? Trời đất, quả thật quá nhanh, huynh đệ, cậu quá mạnh!"Điền Đông Hoa kinh ngạc nhìn Dương Minh."Đúng vậy, bất quá là do tên kia gây chuyện trước. Sau đó một người bạn của tôi ngăn lại, bị hắn đánhnên tôi mới hỗ trợ"Dương Minh không muốn khoe khoang, nên bất đắc dĩ nói."Đánh tốt lắm! Thật tốt quá!"Điền Đông Hoa cao hứng nói:"Đi, tôi mời khách, tìm một chỗ uống vài ly đi! Mẹ nó, làm ra vẻ kiêu ngạo!""Hôm nay thì thôi đi, tôi và Trương Tân đã ăn rồi, để ngày mai đi"Dương Minh lắc đầu nói."Vậy cũng được, ngày mai nha!"Điền Đông Hoa nói."Không thành vấn đề."Dương Minh cùng Trương Tân đều cảm thấy được Điền Đông Hoa cũng không tệ lắm.Lúc sau, ba người ngồi lãm nhãm một hồi, Điền Đông Hoa biết Trần Mộng Nghiên là bạn gái củaDương Minh, hâm mộ không thôi, đồng thời không thể không từ bỏ các ý niệm khác trong đầu.Chẳng qua ba người vẫn là ngày đầu tiên gặp mặt, tuy rằng hợp ý, nhưng không nên đề cập đến việcriêng, cho nên đề tài cơ bản đều là nói về gái."Hai ngươi không còn là trai tân sao? Đừng gạt người chứ!"Điền Đông Hoa nhìn hai người hỏi."Hắc hắc, đã bị nhìn thấy rồi"Trương Tân cười dâm đãng nói:"Tôi từ lâu đã mất, chẳng qua Dương Minh cũng vừa mất không lâu""Không lâu? Cùng với Trần Mộng Nghiên sao?"Điền Đông Hoa nghi hoặc:"Tôi thấy nàng giống như là một xử nữ mà?""Tại anh không biết đó thôi. Dương Minh không chỉ một người bạn gái đâu!"Trương Tân thần bí nói.Dương Minh nhíu mày, loại chuyện riêng tư này hắn không muốn để cho nhiều người biết, chẳng quaTrương Tân đã khai, hắn chỉ có thể phụ họa cười nói:"Không có đâu, chỉ là quan hệ tốt thôi"Điền Đông Hoa không có ý gì, cho rằng đây là một chuyện bình thường, không tiếp tục truy cứu cái đềtài này nữa.Ngày hôm sau, vốn ba người tính đi uống rượu, nhưng bởi vì Dương Minh cùng Trương Tân đề là tânsinh, sáng sớm bảy giờ phải tập hợp ở sân thể dục, cho nên không đi được. Cùng nhau vội vàng ăn cơm raudưa ở phụ cận, rồi trở về phòng ngủ.Ngày tập huấn, rốt cục đã đến.Tuy rằng Dương Minh có lớn chờ mong, nhưng nội dung tập huấn ngày đầu tiên lại làm cho DươngMinh buồn bực không thôi!Ngày đầu tiên tất cả tân sinh ngồi ở sân thể dục, nghe mấy cha chủ nhiệm khoa thể dục nói nhãm. Lãochủ nhiệm khoa cứ lập đi lập lại cái vấn đề mọi người phải tham gia tập quân sự, không được vắng mặt,tập quân sự này cũng được tính là một tín chỉ.Đứng lãm nhãm từ sáng đến trưa. không còn cách nào hết, đây là trình tự từ bao đời nay, không phải aimuốn đổi là có thể đổi được.Buổi chiều, gặp được giáo quan của mình, một người cùng tuổi với Dương Minh, bộ dáng đen gày caongất, mười phần cứng chắc. Cụ thể là thuộc về binh lực nào thì Dương Minh không rõ, vì cái này được giữbí mật.Huấn luyện viên cùng họ với Dương Minh, tên Dương Dũng, Dương Minh tuy rằng đã to con lắm rồi,nhưng đứng trước mặt Dương Dũng, vẫn còn kém một chút.Khi Dương Dũng kêu mọi người xếp vào hàng, trong lớp có vài người nghe lời, cũng có vài tên làmbiếng, làm như không nghe thấy. Không có biện pháp, mấy ngày trước còn là con cưng được nuông chiều,cho nên không xem văn hóa đại binh ra gì.Dương Dũng cũng không có biện pháp, chẳng qua, tập huấn quân sự mỗi năm đều có thói quen, sinhviên tham gia tập huấn có thể huấn luyện được một nữa cũng là quá tốt rồi.Chẳng qua Dương Minh lại vô cùng nhiệt tình với thể dục. Có học sinh hưởng ứng với lời kêu gọi.Dương Dũng hết sức cao hứng. Thân thể của chính mình, ai rèn luyện thì bản thân người đó được lợi.Dưới áp lực của trường học, đại đa số mọi người đành phải cam chịu. Rất nhiều nữ sinh vì lý do cánhân hay lý do thân thể hay đại loại như thế để đi WC, Dương Dũng cũng bó tay, người ta bị abc xyz nhưvậy, chẳng lẽ vào trong WC kiểm tra?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 179: Lại Là Vương Chí ĐàoKhi tập quân sự, các trường đều tập ở các sân khác nhau. Nên Dương Minh cũng không biết TrươngTân và Trần Mộng Nghiên như thế nào. Chỉ là hắn cảm thấy cường độ huấn luyện thế này rất bình thường,tại sao lại có nhiều người không chịu nổi chứ?Thực ra cũng không thể nói đám học sinh đó mượn cớ tránh tập quân sự. Giáo dục thể chất trong nướckhông được chú trọng. Từ tiểu học chỉ chú trọng dạy văn hóa mà quên đi các môn khác như thể dục. Rấtnhiều học sinh chưa học thể dục đến nơi đến chốn. Nghe thì hơi quá nhưng đây lại là sự thật.Cho nên tập quân sự nói là hợp lý lại là không hợp lý. Itsts nhất đối với những học sinh không bao giờtập thể dục thì là không hợp lý. Ít nhất cũng phải có chút thể lực chứ.Mấy năm qua có không ít học sinh thể lực yếu bị ngất trong lúc tập quân sự, cho nên trường học và giáoviên sợ gánh trách nhiệm. Những học sinh không thể nào chịu được đều cho phép bọn họ ở một bên nghỉngơi.Dương Minh là một trong số ít học sinh chưa từng xin nghỉ một lần. Những người khác ít nhiều đều xinnghỉ.Sau một ngày tập quân sự, Dương Minh không cảm thấy gì. Hắn cảm thấy thể lực chỉ hơi tiêu hao mộtchút. Nhưng Trương Tân lại mệt đến độ bước chân lảo đảo. Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư đều trựctiếp về phòng nghỉ.Hôm nay vốn định đi ăn, nhưng Điền Đông Hoa thấy Trương Tân như một con chó nhỏ, chỉ có thể bỏ đisuy nghĩ đó."Mẹ nó, mệt chết tao, không được"Trương Tân vừa về phòng đã ngã vào ghế ở phòng khác. Dương Minh không có chuyện gì, cùng ĐiềnĐông Hoa đi xuống phòng ăn mua ba suất, mang về cho Trương Tân.Quan hệ giữa Dương Minh và Điền Đông Hoa không mặn không nhạt, không coi là bạn thân, nhưngcũng coi như là quan hệ không sai. Tình hữu nghị giữa đàn ông hầu hết được xây dựng trên bàn rượu vàđánh nhau. Hai người vẫn thiếu một cơ hội đó. Bây giờ bây giờ nói chuyện đều là các vấn đề đơn giản nhưtrường học, người đẹp. rất ít dính dáng đến bản thân.Mấy ngày tập quân sự liên tiếp, Trương Tân không còn vẻ mệt mỏi như ngày đầu nữa. Dùng một câu đólà tập thành quen.Tập quân sự trôi qua được bảy ngày, không có sóng gió gì hết. Dương Dũng cố ý nói với Dương Minh:"Thằng ranh, thể lực tốt đó chứ nhỉ""Vẫn tốt, chỉ đáng tiếc không học được thêm gì hết. Nghe nói trong quân đội dạy rất nhiều kỹ năng đánhnhau"Dương Minh không khỏi tiếc nuối nói."Thực ra không có chuyện gì, luyện tập thể quyền tốt là được rồi. Số điện thoại của tôi không phải đưacho cậu rồi sao, lúc nào rảnh có thể liên lạc với tôi. Nhưng bình thường lúc huấn luyện tôi đều tắt máy"Dương Dũng vỗ vỗ vai Dương Minh nói.Dương Minh lặng lẽ gật đầu, có chút phiền muộn. Con người khi sống sẽ gặp rất nhiều người xa lạ, cóngười quan hệ không sai, có người gặp thoáng qua. Nhưng rất nhiều lúc dù là quan hệ có tốt hay không,biết nhau hay không, nhưng cả đời có thể sẽ không gặp lại.Sau khi tập quân sự kết thúc, vừa lúc là ngày chủ nhật. Như vậy cũng để cho học sinh có thời gian nghỉngơi. Đến tận hôm nay Điền Đông Hoa mới có cơ hội mời Dương Minh và Trương Tân uống rượu.Điền Đông Hoa thoạt nhìn gia cảnh không tệ, chẳng qua mấy người đều hào sảng không để ý gì đến địađiểm nên trực tiếp tìm một quán nướng ở gần trường, gọi một ít thịt dê nướng và rượu.Mấy chén vào bụng, Trương Tân bắt đầu nói nhiều. Mà Điền Đông Hoa cũng trở nên nhiệt tình. Chỉ cóDương Minh là vẫn như trước, bởi vì hắn biết tự lượng sức mình."Tao nói lão Điền, trước kia mày học trường nào?"Trương Tân hỏi."Đại học Đông Hải, sao, được chứ?"Điền Đông Hoa cười nói:"Tao năm đó là dựa vào bản lĩnh của mình mà thi đỗ đó." Đại học Đông Hải? Đó không phải trường tương đương với đại học công nghiệp Tùng Giang sao? Saolại chuyển đến đây học? Được rồi, mày không phải người Đông Hải sao? Sao lại bỏ gần tìm xa?" Trương Tân kỳ quái hỏi.Dương Minh không nói gì mà lẳng lặng nghe câu trả lời của Điền Đông Hoa. Điền Đông Hoa chuyểnhọc khẳng định không phải vì sở thích, nhất định là có chuyện gì đó.Quả nhiên Điền Đông Hoa thở dài nói: "Đừng nói nữa, còn không phải vì cô gái sao" " Cô gái? Không phải chứ, theo đuổi con gái mà đi xa như vậy? Mày ngưu thật" Trương Tân giơ ngón tay cái lên." Mẹ nó, theo đuổi con gái gì. Mẹ mày, nói ra càng làm tao tức" Điền Đông Hoa mắng: "Tao có một bạn gái ở đại học Đông Hải, nhưng có một giảng viên khoa cô ta cứ quấn lấy. Tao tức nênđánh gãy chân thằng đó. Đây vốn không phải chuyện gì lớn, nhưng nhà thằng giảng viên đó hơi mạnh, taochỉ có thể chuyển đến Tùng Giang học" Không phải chuyện gì lớn? Dương Minh âm thầm lưu ý cách nói chuyện của Điền Đông Hoa. Đánh gãychân giáo viên của trường mà không phải chuyện lớn. Nếu là sinh viên bình thường có lẽ đã sớm bị đuổirồi? Hắn chỉ phải chuyển trường? Xảy ra chuyện còn có thể chuyển trường, vậy trong nhà mạnh thế nào?Đã có thế lực mạnh như vậy, việc gì phải chuyển trường chứ? Thằng ranh này nhất định không nói thật." Cô gái kia?" Trương Tân không nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục hỏi."Ai. Nhắc đến lại đau lòng. Con đó còn nói tao là người dã man, chia tay tao. Con mẹ nó, tao nếu khôngra mặt, nó đã bị thằng giảng viên kia chơi rồi" Điền Đông Hoa vỗ bàn mắng: "Đừng nói nữa, nhắc đến sắp khóc rồi, mẹ nó" Dương Minh thầm nghĩ đây sợ rằng mới là lý do chính thức mà mày chuyển trường? Chẳng qua dínhdáng đến tình cảm riêng tư, Dương Minh cũng không thể xen vào, chỉ có thể an ủi: "Ở đâu mà không có cỏ, Tùng Giang bọn tao là nơi sản sinh mỹ nữ của cả nước đó" " Nói cũng đúng, tao chính là nghe nói Tùng Giang nhiều mỹ nữ nên mới tới đây" Điền Đông Hoa liên tục gật đầu.Chẳng qua lời tiếp theo của Dương Minh lại đả kích hắn: "Chẳng qua các ngành cơ khí ở trường đại học công nghiệp Tùng Giang, trên cơ bản không có mấy sinhviên nữ, mỹ nữ càng ít hơn" " A? Không phải chứ?" Điền Đông Hoa sửng sốt, lập tức nói: "Tao không tin, bạn gái mày không phải rất đẹp sao" " Đó là điều tao muốn nói, mỹ nữ hầu hết đều là hoa có chủ" Dương Minh nói tiếp." Mẹ nó, cùng lắm thì tao không tìm hoa ở trong trường là được chứ gì?" Điền Đông Hoa oán giận nói: "Yên tâm, vợ bạn không thể trêu, tao còn chưa đến mức không nói nghĩa khí như vậy.Ba người cười cười, khoảng cách được kéo lại gần không ít.Quán thịt nướng này rất đông khách, buổi tối có rất nhiều sinh viên đại học Tùng Giang ra đây ăn. Bànbên cạnh Dương Minh là hai nam một nữ, đều là sinh viên cùng trường."Nghe nói, phó xã trưởng của Tiệt Quyền Đạo xã xảy ra chuyện?"Một nam sinh trong bàn bên cạnh hỏi."Đúng vậy, mày còn không biết sao. Chuyện xảy ra hôm nay"Nam sinh kia nói."Chuyện gì vậy? Sao mình không biết?"Nữ sinh tò mò hỏi."Nghe nói Lưu Triệu Quân thuê phòng ngủ với một cô gái, bị cảnh sát bắt được"Nam sinh Ất nói."Bắt? Xảy ra chuyện gì?"Nam sinh Giáp hỏi: "Gì là ngủ với gái, tin tức cũng không thể nào truyền nhanh như vậy chứ. Khôngphải là giả chứ?" " Thực ra không phải là chơi gái, cô gái kia coi như là tình một đêm với Lưu Triệu Quân" Nam sinh Ấtnói:"Cho nên cảnh sát hỏi qua liền thả Lưu Triệu Quân ra. Nhưng Lưu Triệu Quân vừa ra khỏi cục cảnh sát,đã bị một người tự xưng là bạn trai của cô gái kia ngăn lại. Nói Lưu Triệu Quân chơi bạn gái hắn, muốnnói chuyện"Lưu Triệu Quân vốn bị coi là mua dâm đã rất tức giận, không nghĩ tới còn có người dám đến ngăn hắn.Hắn không coi tên con trai gầy gò kia vào đâu, xông lên định đẩy thằng đó ra. Kết quả thằng kia huýt sáomột tiếng, từ bên cạnh có bảy tám tên côn đồ chạy ra tẩn cho Lưu Triệu Quân một trận, đánh cho mặt mũiđầy máu me" " Nghiêm trọng như vậy sao? Đáng đời, tên đó cũng không phải người tốt" Nam sinh Giáp nói." Nói nhỏ một chút, đừng để người khác nghe thấy. Lưu Triệu Quân rất có địa vị trong Tiệt Quyền đạo xá,mày chớ chuốc lấy phiền phức" Nam sinh Ất khuyên.Câu chuyện của bọn họ, ba người Dương Minh nghe thấy rõ ràng. Điền Đông Hoa nói: "Mẹ nói, thằng này bị thế cũng đáng"Trương Tân cũng không nghĩ nhiều, phụ họa hai câu. Chỉ có Dương Minh rơi vào trầm ngâm. Thủ đoạnthật quen thuộc? Dương Minh không tin có chuyện trùng hợp như vậy. Vừa ra khỏi cục cảnh sát đã gặp phảibạn trai của cô gái kia? Hiển nhiên là có kẻ đã tính kế.Một hình ảnh rõ ràng hiện lên trong đầu Dương Minh. Vương Chí Đào, thằng đó là kẻ có thù tất báo.Nghĩ đến đây, Dương Minh không thể không bắt đầu tính toán làm như thế nào để xử lý Vương Chí Đào.Nếu không có một thằng như vậy tồn tại bên mình, vậy không khác gì một quả bom hẹn giờ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 180: Hai Cuộc Điện ThoạiĂn no uống say, Điền Đông Hoa không quên tính tiền. Chẳng qua vừa thanh toán xong đã ngã xuống.Trương Tân sớm đã bất tỉnh nhân sự. Làm Dương Minh tốn sức, một tay ôm một người về phòng. Ngườigác cửa còn tưởng hai người bị bắt cóc, tra hỏi mãi mới cho Dương Minh đi.Về đến phòng, Dương Minh cũng không quản nhiều nữa, mình tốn nhiều thời gian sức lực thế, cũngkhông thể lãng phí như vậy. Trực tiếp để hai người nằm trên mặt đất, sau đó đi vào phòng vệ sinh tắm rửa.Lúc ra ngoài, Trương Tân và Điền Đông Hoa đang ôm nhau. Dương Minh hoảng hồn, chẳng lẽ haingười này định làm trò? Chẳng qua thấy hai người bọn họ đang ngủ mới yên tâm.Có thể là do thói quen nên ôm nhau? Chẳng qua nếu như hôn nhau thì vui đó.Vào trong phòng ngủ, Dương Minh đột nhiên nhìn thấy có bốn cuộc gọi nhỡ. Kiểm tra một chút thì cóba cuộc là do Lam Lăng gọi, một cuộc là Trần Mộng Nghiên gọi tới.Dương Minh lúc này mới nhớ ra, hôm nay trước khi đi ăn mình để máy ở nhà sạc pin, không cầm đi.Dương Minh đầu tiên gọi điện cho Lam Lăng. Đây không phải là Dương Minh thiên vị, mà bởi vì LamLăng gọi ba cuộc, có thể là có việc gấp."Alô? Dương Minh?"Lam Lăng nhận điện."Là anh, tìm anh có việc gì vậy?"Dương Minh hỏi."Ân, có chút chuyện. Vừa nãy lão gia Lưu Duy Sơn đến chỗ chúng ta, đưa em một tờ thiếp mời. Maichính là lễ mừng thọ năm mươi của bác ấy, bảo hai chúng ta đến tham gia"Lam Lăng nói."Ngày mai? Vậy sao bây giờ mới nói cho hai chúng ta biết?"Dương Minh ngẩn người:"Gấp như vậy, sao chuẩn bị quà được chứ""Đúng thế, em cũng hỏi vậy. Nhưng Lưu lão gia nói sợ chúng ta mua quà nên mới cố ý mời anh và emtrước một hôm mà thôi"Lam Lăng giải thích:"Bác ấy nói hai chúng ta đều không có thu nhập, không nên khách sáo như vậy""Thì ra là như vậy, anh biết rồi"Dương Minh cũng không cho rằng Lưu lão gia bây giờ mới báo cho mình là do quên. Đúng như lời LamLăng nói, nguyên nhân chủ yếu là không muốn mình tốn tiền."Mai mấy giờ?"Dương Minh hỏi."Mười giờ, ở khách sạn Bạch Thiên Nga"Lam Lăng nói."Anh biết, mai anh và Trương Tân sẽ đón em, đến lúc đó sẽ gọi điện cho em"Dương Minh phân phó."Vâng, em biết"Lam Lăng đáp."Ngủ sớm đi, mai gặp lại"Dương Minh dặn dò."Vâng. Em nhớ anh"Lam Lăng ngắt điện.Dương Minh sau đó lại gọi điện cho Trần Mộng Nghiên."Dương Minh, bạn ở đâu vậy?"Trần Mộng Nghiên lo lắng hỏi:"Vừa nãy sao mình gọi bạn lại không nghe?""Mình lúc trước không phải đã nói với Mộng Nghiên sao. Mình và Trương Tân và một người bạn cũngphòng đi ăn cơm. Kết quả không mang theo điện thoại. Mình về thấy Mộng Nghiên gọi đến"Dương Minh hơi xấu hổ nói."Ừm, làm người ta lo lắng chết được"Trần Mộng Nghiên trách cứ:"Sau này không nên đi quá muộn. Bạn phải biết, Lưu Triệu Quân hôm trước chúng ta gặp đã bị người tađánh phải vào viện đó""Bạn cũng biết rồi ư?"Dương Minh cười khổ nói. Tin tức truyền đi trong trường là nhanh nhất. Xem ra các cô gái bên kia đãnghe được tin tức."Ừ, mình vừa mới nghe thấy. Nghe bạn cùng phòng nói Dương Minh không có việc gì thì tốt rồi"Trần Mộng Nghiên dịu dàng nói:"Được rồi, mai Dương Minh có rảnh không? Mình muốn đi mua mấy thứ""Ngày mai."Dương Minh có chút khó khăn. Mai mình phải đi tham gia bữa tiệc mừng thọ Lưu lão gia."Làm sao vậy? Mai bạn bận gì sao?"Trần Mộng Nghiên nghe ra Dương Minh đang do dự."Là thế này, mai một người bác của mình mừng thọ. Mình phải đến tham gia"Dương Minh giải thích:"Bác ấy cũng là một giáo sư ở trường đại học công nghiệp Tùng Giang chúng ta. Mình và Trương Tânbiết bác ấy ở Đằng Trùng""Thì ra là như vậy, vậy Dương Minh đương nhiên phải làm chuyện chính"Trần Mộng Nghiên đột nhiên nói;" Dương Minh, không phải bạn đang lừa mình đó chứ?""Lừa Mộng Nghiên? Sao lại nói là lừa bạn? Mình có bao giờ lừa Mộng Nghiên đâu?"Dương Minh cả kinh, nhưng ngoài miệng lại cười hỏi."Hồi cấp ba bạn lừa mình không ít, suốt ngày lấy lý do mừng thọ hay gì đó để mà trốn tiết"Trần Mộng Nghiên cũng cười."A. ngày mai không phải đi học, mình lừa Mộng Nghiên làm gì"Dương Minh lúng túng nói:"Hay là Mộng Nghiên đi cùng mình?""Như vậy sao được, mình chỉ đùa Dương Minh một chút mà thôi"Trần Mộng Nghiên vội vàng từ chối."Không quen biết, người ta cũng không mời mình, mình đi làm gì""Ha ha, nếu không mai xong việc mình sẽ gọi cho Mộng Nghiên, chúng ta tối đi mua đồ nhé? Dù saosiêu thị bây giờ toàn hơn tám giờ mới đóng cửa"Dương Minh thật đúng là sợ Trần Mộng Nghiên sẽ đồng ý đi cùng hắn, vậy khó đây. Chẳng qua may làTrần Mộng Nghiên là người hiểu biết."Cũng được, như vậy mai gọi lại sau nhé"Trần Mộng Nghiên không thấy sao cả, lúc nào mua cũng được. Vừa lúc sáng mai về nhà chơi một chút.Mình đi một lần đã hơn tháng, cũng có chút nhớ nhà.Ngắt điện, Dương Minh trầm ngâm suy nghĩ. Lưu Duy Sơn, mặc dù Dương Minh chỉ có duyên gặp vàilần. Nhưng ông ta có địa vị rất cao trong lòng Dương Minh.Nếu như để hắn đánh giá Lưu Duy Sơn, đó là một người tốt. Trong lĩnh vực nhận ngọc, ông ta là ngườidẫn đường cho Dương Minh. Tuy nói đến bây giờ chỉ có một chút tác dụng, nhưng có câu nói, sư phụ dẫnvào cửa, tu hành tại bản thân.Một ngày làm thầy, cả đời làm cha. Đạo lý này Dương Minh hiểu rất rõ. Có thể nói, mình có thể cóđược thành tựu ngày hôm nay, có một phần là nhờ Lưu Duy Sơn. Dương Minh không phải kẻ vong ân phụnghĩa, huống hồ Lưu Duy Sơn đối với hắn cũng tốt, đồng ý cho mình và Lam Lăng mượn phòng ở lại màkhông lấy tiền.Có lẽ nếu là người khác làm như vậy, Dương Minh sẽ cho rằng người đó có ý đồ gì khác. Nhưng theotình huống hiện nay thì thấy, địa vị của Lưu Duy Sơn cao hơn Dương Minh không biết bao nhiêu lần. Ôngta có ý đồ gì với Dương Minh là một người sinh viên chứ? Đương nhiên, ông ta cũng không biết DươngMinh còn có dị năng kỳ quái kia.Cho nên, Dương Minh mới cho rằng Lưu Duy Sơn là người tốt. Mà Dương Minh cũng kính trọng ông tanhư chú bác. Lần này là sinh nhật ông, dù nói thế nào Dương Minh cũng phải thể hiện tâm ý của mình.Tiền đối với hắn mà nói đã không quá quan trọng. Chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể kiếm được càngnhiều tiền hơn. Nhưng cũng vấn đề đó, Lưu Duy Sơn không thiếu tiền. Làm thế nào có thể tặng một món quàcó thể biểu đạt tâm ý của mình chứ?Dương Minh nghĩ mãi. Bây giờ đã là hơn mười giờ tối, đi ra ngoài mua khẳng định là không thể. Sángngày mai lại hơi ít thời gian, hiển nhiên không có khả năng lựa chọn cẩn thận.Đúng. Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một việc. Nếu như mình tặng thứ đồ kia cho Lưu lão gia tử, lãogia tử nhất định sẽ rất cao hứng. Nghĩ đến đây, Dương Minh không hề do dự đã có quyết định.Đúng vậy, món quà đó chính là viên phỉ thúy mà mình gửi trong ngân hàng. Viên phỉ thúy đó có giá hơnhai trăm vạn. Nếu như tạo thành đồ trang sức, giá hiển nhiên sẽ tăng lên gấp hơn năm lần.Nhưng Dương Minh không có cảm giác tiếc gì hết. Dương Minh không phải một người hẹp hòi, nhưngcũng không phải người thích lãng phí. Hắn cho rằng điều cần làm thì phải làm.Quan hệ giữa hắn và Lưu lão gia tử không thể nào dùng tiền để cân nhắc. Với sở thích của lão gia tử,nếu như tặng ông một khối phỉ thúy tốt, ông ta sẽ rất cao hứng.Quyết định xong lễ vật, Dương Minh thở dài một hơi.Hai người say rượu tỉnh lại, Trương Tân và Điền Đông Hoa đã dạy nhưng Dương Minh vẫn đang ngủ.Nhưng bị tiếng động hai người gây ra làm cho tỉnh.Dương Minh nhìn thoáng qua điện thoại di động trên đầu giường, mới có hơn sáu giờ. Chẳng qua hômnay có chuyện rất quan trọng phải làm. Dương Minh cũng không cố ngủ thêm, mặc quần áo vào, TrươngTân và Điền Đông Hoa đang xem TV."Trương Tân, hôm nay Lưu Duy Sơn Lưu lão gia tử mừng thọ, lát nữa mày cùng tao đi tham gia tiệcmừng"Dương Minh nói."Tao cũng đi? Được không?"Trương Tân hỏi."Không có vấn đề, mày không phải không biết bác ấy chú"Dương Minh gật đầu."Vậy thì được, bây giờ thì đi?"Trương Tân cũng rất thích tham gia tiệc mừng thọ Lưu Duy Sơn. Bởi vì lúc ở nhà, Trương Giải Phóngđã không chỉ một lần dặn hắn, nếu như có cơ hội nhất định phải quan hệ tốt với Lưu Duy Sơn, như vậy rấtcó lợi cho việc kinh doanh của gia đình."Ăn sáng xong là đi. Đi sớm một chút có chuyện phải làm"Bởi vì có Điền Đông Hoa ở đây, Dương Minh không thể nói ra chuyện phỉ thúy."Tao đi thay quần áo, sau đó chúng ta sẽ đi. Lão Điền, mày thu thập một chút, rồi cùng đi ăn sáng"Trương Tân vừa nói vừa về phòng mình:"Ồ, vừa lúc tao cũng đói rồi"Điền Đông Hoa cũng về phòng.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 181: Mừng ThọĂn sáng xong, Trương Tân lái xe chở Dương Minh cùng đi đến công ty của thân phận. Bởi vì chìa khóabảo hiểm ngân hàng ở trong tay Trương Giải Phóng.Đối với việc Dương Minh muốn dùng viên phỉ thúy quý giá đó làm quà mừng thọ Lưu Duy Sơn, TrươngGiải Phóng khá kinh ngạc, lại bội phục Dương Minh. Ở tuổi Dương Minh lại không yêu tiền.Thực ra Dương Minh sao lại không yêu tiền chứ. Tiền có ai là không thích? Chỉ là so sánh với tìnhnghĩa, tiền không đáng gì. Cũng bởi vì chuyện này mà Trương Giải Phóng mới thật sự cao hứng vì TrươngTân có người bạn là Dương Minh. Ông tin rằng, nếu như con mình tương lai có gặp khó khăn, Dương Minhnhất định sẽ ra tay giúp đỡ.Bởi vì chuyện quan trọng, Trương Giải Phóng phải tự mình đến ngân hàng. Nếu không ngân hàng cũngkhông thể nào tùy tiện cho người khác lấy đồ. Trương Giải Phóng cẩn thận lấy viên phỉ thúy trong két ra,sau đó đặt vào một chiếc hộp tinh xảo đã chuẩn bị trước, rồi mới đưa cho Dương Minh. Ông dặn dòTrương Tân:- Con nhất định phải đi từ từ một chút, thứ này rất quý giá, đừng để bị xóc mà hỏng nó.Trương Tân và Dương Minh nghe xong không khỏi cười khổ. Không phải quá cẩn thận chứ? Chẳng quaTrương Tân vẫn gật đầu nghe lời.Đứng bên dưới tòa nhà, Dương Minh gọi điện cho Lam Lăng, bảo nàng xuống. Sau đó ba người cùngnhau đi đến khách sạn Bạch Thiên Nga.Trước cửa khách sạn Bạch Thiên Nga đã đỗ đầy các loại xe sang trọng đắt tiền. Xe bình thường nhưTrương Tân đúng là không đáng gì.Trương Tân đỗ xe, Dương Minh cầm món quà đi vào khách sạn. Ở cửa khách sạn có học trò của LưuDuy Sơn phụ trách nhận quà và đăng ký. Nhưng bởi vì phỉ thúy trong tay quá quý giá, Dương Minh sợ xảyra chuyện nên quyết định tự tay tặng quà cho Lưu Duy Sơn.Có bài học lần trước, Dương Minh không thể không cẩn thận làm việc. Tuy nói Dương Minh không tinhọc trò Lưu Duy Sơn sẽ tham lam trộm phỉ thúy. Nhưng biết mặt không biết lòng. Đây chính là viên phỉthúy giá trị hai trăm vạn, khó đảm bảo người ta không động lòng."Mời để quà ở chỗ tôi là được"Một học trò của Lưu Duy Sơn tên là Hậu Thụy ngăn đám Dương Minh lại, chỉ vào chiếc hộp trong tayhắn mà nói."Không cần, tôi tự mình tặng cho Lưu lão"Dương Minh lắc đầu nói."Lưu lão rất bận sao có thời gian"Hậu Thụy thấy Dương Minh không lớn, lại mặc quần áo sinh viên, nên cho rằng hắn là đang là học tròcủa Lưu Duy Sơn. Hiển nhiên không cho rằng hắn có thể tặng một món quà quý giá. Thấy Dương Minh từchối, hắn cảm thấy rất mắt mặt, rất khó chịu."Tặng một món quà sao lại tốn thời gian chứ"Dương Minh lạnh nhạt nói."Không tốn thời gian? Người này tặng một món, người kia tặng một món, bữa tiệc cần gì phải tiến hànhnữa"Hậu Thụy hừ lạnh nói:"Mau lên, cậu tên gì, tôi đăng ký cho cậu""Vậy sao người kia có thể cầm quà trong tay?"Dương Minh chỉ một người béo ú vừa đi vào hỏi"Người đó? Người ta là Vân tổng của Vân thị châu báu, Món quà của người ta ít nhất cũng phải hơnvạn, tự nhiên phải đích thân tặng cho Lưu lão"Hậu Thụy khinh bỉ nói:"Cậu cho rằng mình là ai? Cậu có thể so sánh với người ta sao?""Bố tôi là Trương Giải Phóng của Trương thị ngọc thạch, chúng tôi thay mặt ông đến đây"Trương Tân không nói gì đột nhiên mở miệng nói. Vân thị châu báu, hắn đương nhiên đã nghe qua. Đólà một công ty châu báu rất lớn ở đây. Nhưng kinh doanh chủ yếu lại là các sản phẩm từ phỉ thúy, thườngxuyên chèn ép Trương Giải Phóng. Trương Tân vừa nghe nói người này có thể trực tiếp đi vào, hiển nhiênkhông chịu yếu thế."Ồ? Trương thị ngọc thạch?"Vân tổng cũng nghe được lời Trương Tân nói, nhìn Trương Tân đầy giễu cợt, nói:"A, mấy đứa cũng đến bắt quan hệ với Lưu lão? Chẳng qua ánh mắt Lưu lão rất cao, món quà bìnhthường tốt nhất đừng bỏ ra cho mất mặt." Đến lúc đó rồi biết" Trương Tân hiển nhiên rõ ràng Dương Minh định tặng vật gì, loại chuyện làm cho nhà mình được vinhdự, Trương Tân sao chịu lạc hậu chứ.Hậu Thụy cũng là người trong giới ngọc thạch, cũng đã nghe qua tên Trương Giải Phóng. Mặc dù quymô không nhỏ, nhưng một công tử như hắn sao có thể so sánh với Vân tổng chứ. Hừ lạnh một tiếng rồi đểbọn Dương Minh vào.Dương Minh lạnh nhạt nhìn tất cả. Hắn vốn không muốn nổi tiếng. Thân phận của hắn bây giờ cũngkhông tương xứng với viên phỉ thúy này. Vậy nếu như lời Trương Tân nói, Dương Minh sẽ đỡ tốn công hơnnhiều. Đến lúc đó nói là thay mặt Trương Giải Phóng đưa tới là được.Dương Minh rất cảm kích Trương Giải Phóng. Trước khi Dương Minh phát tài, hắn chỉ là một thằngbạn nghèo của Trương Tân mà thôi. Khi đó Trương Giải Phóng dùng tiền của mình mời hắn đi Vân Nam.Chỉ từng đó thôi đã khiến Dương Minh cảm kích.Cho nên, trong nháy mắt trong đầu Dương Minh suy nghĩ một chuyện. Mình tạm thời không cần nhờ LưuDuy Sơn cái gì, nhưng việc kinh doanh của Trương Giải Phóng lại có thể dùng đến. Đã như vậy, sao khôngxuôi dòng đẩy thuyền, đem viên phỉ thúy này thành Trương Giải Phóng tặng, cũng có thể giúp ông ta thôngcửa quan hệ với Lưu lão. Tin rằng Lưu lão nể mặt mình sẽ chiếu cố Trương Giải Phóng một chút.Có chủ định, Dương Minh quyết định làm cho tên Vân tổng chó má kia bị phải mất mặt một lần.Thân phận của Lưu Duy Sơn trong giới trang sức và học thuật đều rất nổi tiếng, rất nhiều học trò.Nhưng hôm nay đến đây nhiều nhất lại là những người kinh doanh trang sức. Lưu Duy Sơn bình thườngngoại trừ điêu khắc một ít ngọc thạch, còn có một thân phận nổi tiếng khác là nhà thẩm định trang sức. Mặcdù bây giờ trang sức ngọc từ tay Lưu Duy Sơn đi ra càng lúc càng ít, nhưng ngọc thạch được ông giám địnhlàm cho giá trị trong nháy mắt tăng lên không ít. Cho nên Lưu Duy Sơn đương nhiên là đối tượng mà cácngười này cần nhờ.Cả khách sạn Bạch Thiên Nga đều được Lưu Duy Sơn thuê, chỗ trống rất nhiều. Dương Minh, TrươngTân và Lam Lăng tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống. Bữa tiệc vẫn chưa bắt đầu, đang là thời gian khách mờiđi vào, Lưu lão vẫn chưa xuất hiện.Khoảng hai mươi phút trôi qua, một người dẫn chương trình từ phía sau đi ra, trong đại sảnh lập tức trởnên yên ắng. Bởi vì người này vừa ra đại biểu cho bữa tiệc mừng thọ chính thức bắt đầu.Quả nhiên chỉ lát sau Lưu Duy Sơn và một cô gái trẻ và bà vợ đi ra. Chẳng qua khi Dương Minh thấycô gái kia, hắn rất kinh ngạc.Đúng thế cô gái đó rất đẹp, có một sức hấp dẫn của người phụ nữ thành thục. Chẳng qua làm DươngMinh chú ý không phải điều đó. Cho dù Dương Minh háo sắc nhưng cũng không đến mức thấy gái đẹp là háhốc mồm ra.Làm cho Dương Minh kinh ngạc đó là cô gái ấy không ngờ lại là Tiếu Tình. Nàng sao lại ở bên cạnhLưu Duy Sơn? Trong đầy Dương Minh đầy nghi hoặc, chẳng lẽ bọn họ là họ hàng?Ngay khi Dương Minh kinh ngạc, dẫn chương trình đã đưa micro cho Tiếu Tình. Tiếu Tình bước lênsân khấu, sau đó mỉm cười nói với mọi người: "Cảm ơn mọi người dù rất bận đã đến tham dự sinh nhật bố tôi, tôi rất cảm kích. Tiếp theo, tôi tuyên bố,bữa tiệc sinh nhật chính thức bắt đầu" Sau khi nói xong liền chắp tay cảm ơn mọi người, đặt micro lại vị trí, lui lại bên cạnh Lưu Duy Sơn.Với địa vị của Lưu Duy Sơn căn bản không cần tự mình nói những lời này, chỉ phất tay mỉm cười vớinhững người bên dưới là đủ rồi.Người dẫn chương trình lại nói rất nhiều lời chúc phúc. Nhưng Dương Minh không nghe thấy. Hắn đangkhông thể nào tưởng tượng được Tiếu Tình lại là con gái Lưu Duy Sơn? Điều này sao có thể chứ?Mình chỉ nghe Lưu Duy Sơn nhắc ông ta có con trai, nhưng chưa nói có con gái? Huống hồ Tiếu Tìnhhọ"Tiếu" Lưu Duy Sơn lại họ"Lưu" sao lại là bố con chứ? Tuy nói thời kỳ trước kia có rất nhiều người sửa họ, nhưng dù sao tình huốngnày cũng ít.Tiếp theo đến thời gian khách mời tặng quà. Đám khách này khác với người bình thường. Bọn họ trêncơ bản đều là giám đốc của các công ty trang sức nổi tiếng trong nước. Nhận quà của những người này,Lưu Duy Sơn rất thoải mái. Những người này đều cầu ông ta không ít, hơn nữa những người đó rất giàu,cho nên đối với món quà của bọn họ, ông không từ chối.Mà Lưu Duy Sơn cũng biết Dương Minh là người trọng tình trọng nghĩa. Nếu như sớm nói cho hắn biếtsinh nhật của mình, hắn nhất định sẽ chuẩn bị món quà mừng thọ đắt giá. Lưu Duy Sơn không muốn DươngMinh lãng phí. Bởi vì ông cảm thấy mình rất hợp với Dương Minh. Nói như thế nào nhỉ, cảm giác giốngnhư người thân vậy. Nếu như có khả năng, Lưu Duy Sơn còn muốn quan hệ gần gũi với Dương Minh thêmchút nữa. Cái đó khác hẳn với quan hệ lợi ích cùng những người này. Cho nên Lưu Duy Sơn mới không coiDương Minh là người ngoài, tối hôm qua mới nói cho Dương Minh biết là lễ mừng thọ mình.Vì thể hiện sự quý trọng của món quà, các khách mời đều mở hộp ra. Thứ nhất là làm cho Lưu Duy Sơnthấy được"Thành ý" của mình, thứ hai là so sánh với người khác. Cho nên bữa tiệc mừng thọ Lưu Duy Sơn đã trởthành sàn đấu của bọn họ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 182: Trương Thị Ngọc Khí Làm Náo Động Toàn TrườngĐám ông chủ công ty nayfd đều biết sở thích của Lưu Duy Sơn. Tiền đối với Lưu Duy Sơn mà nóikhông có bao nhiêu tác dụng, mọi người trong nghề đều biết tình hình kinh tế của Lưu Duy Sơn mà.Bây giờ, sở thích duy nhất của Lưu lão chính là tìm được những khối ngọc tốt, lúc rảnh rỗi thì lấy rađiêu khắc chơi. Mà những thứ Lưu lão điêu khắc rất ít có thể thấy trên thị trường. Sau chuyện ngoài ý muốnnăm đó, Lưu Duy Sơn chưa bao giờ công khai bán tác phẩm của mình. Cho nên cũng làm cho tác phẩm củaLưu Duy Sơn giá càng lúc càng cao.Mà hôm nay ngọc khí mà Lưu Duy Sơn làm chỉ để chơi, không xuất hiện trên thị trường nữa. Thi thoảngxuất hiện cũng là do Lưu Duy Sơn tặng cho bạn tốt. Nhưng bạn tốt của Lưu Duy Sơn cũng là người có địavị cao cả, có ai mang ra bán chứ. Cho nên cũng làm cho giá các tác phẩm của Lưu lão rất đắt.Cho nên hàng năm cứ đến sinh nhật Lưu Duy Sơn, những người muốn lấy được chỗ tốt từ ông ta đều tìmmột ít ngọc thạch tốt tặng cho Lưu Duy Sơn. Đương nhiên mấy thứ này không phải là cực phẩm. Dù saocực phẩm rất hiếm có, những người đó còn phải bán lấy tiền.Có ai không cần tiền chứ. Chẳng qua cho dù như vậy món quà cũng không dưới một vạn. Khi món quàcủa Vân tổng được mở ra, không khí của bữa tiệc lập tức đẩy lên cao trào.Vân tổng tặng không ngờ là một viên phỉ thúy. Mọi người ở đây hiển nhiên cũng hiểu rõ giá trị của phỉthúy, không hẹn mà cùng phát ra tiếng kêu kinh hãi. Viên phỉ thúy này mặc dù không lớn, phẩm chất khôngcao, nhưng ít nhất cũng có hai ba mươi vạn. Vân tổng lần này có chuẩn bị mà đến. Công ty hắn mới có mộtđống ngọc khí lớn, nếu như có thể được Lưu Duy Sơn nhận xét, như vậy giá cả sẽ tăng lên không ít. Chonên hắn do dự mãi mới quyết định đưa tặng món quà lớn chấn nhiếp tất cả này.Đương nhiên kinh ngạc không riêng gì những người ở đây, kinh ngạc nhất chính là Dương Minh. Từ saukhi Dương Minh đạt được dị năng, nhãn lực rất là tốt. Khi Vân tổng lấy viên phỉ thúy ra, hắn liếc nhìn mộtcái đã nhận ra đó là viên mà mình đã đánh mất ở Đằng Trùng.Chuyện trên đời thật trùng hợp. Dương Minh vốn đã quên chuyện này đi, không ngờ rằng hôm nay lạicòn có thể thấy viên phỉ thúy đó ở đây.Chuyện càng lúc càng loạn. Vốn viên thủy này mất, Dương Minh nghi ngờ là người khác. Nhưng đếnhôm nay lại xuất hiện trên người Vân tổng. Vân tổng này rốt cuộc là ai?Viên phỉ thúy này từ đâu mà có? Nếu như nói là hắn tự mình đến Đằng Trùng ăn trộm, đánh chết DươngMinh cũng không tin. Với thân phận của người này sẽ không bao giờ tự mình đi làm chuyện đó.Nhưng rất có thể hắn sai người khác làm. Đương nhiên, cũng có thể là hắn mua từ người khác. Chẳngqua chuyện này Dương Minh cũng không tiện mở miệng hỏi. Cho dù hắn hỏi, Vân tổng cũng chưa chắc nóicho hắn.Cho nên Dương Minh chỉ có thể âm thầm ghi nhớ chuyện này vào trong lòng, đáp án chỉ có thể đợi cơhội. Trương Tân tự nhiên không có khả năng nhớ lâu như vậy. Nhưng Lam Lăng lại khẽ cau mày, nhỏ giọngnói với Dương Minh:"Viên phỉ thúy này hình như là.""Ừm, anh biết, chuyện này để về hãy nói"Dương Minh véo nhẹ vào tay Lam Lăng.Bởi vì danh sách những người tặng quà đã được ghi lại, nên cũng không nghĩ đến còn có Dương Minh.Đợi đến khi người dẫn chương trình đọc tên người tặng quà cuối cùng, chuẩn bị tiến hành phần tiếp theo.Dương Minh vốn không muốn ra vẻ trước mặt mọi người. Nếu không có mình, vậy đợi đến khi bữa tiệc kếtthúc rồi tặng cho Lưu Duy Sơn cũng không sao. Nhưng Trương Tân lại không như vậy, thấy người dẫnchương trình nói tặng quà đã kết thúc, lập tức nóng nảy:"Chờ chút, còn chúng ta mà"Người dẫn chương trình nghe thấy Trương Tân kêu không khỏi ngẩn người, cũng không làm chủ được.Phải biết rằng, danh sách người được đọc từ trên xuống, không có sai lầm mới đúng. Nhưng bây giờ. hắnkhông khỏi quay đầu nhìn vào Tiếu Tình và Lưu Duy Sơn.Tiếu Tình vừa rồi hiển nhiên cũng nghe thấy tiếng kêu, nhìn về phía đó thì thấy Dương Minh bên cạnhTrương Tân. Lúc này Dương Minh cũng đang nhìn nàng. Thấy nàng nhìn lại, liền mỉm cười gật đầu vớinàng.Tiếu Tình nghĩ lầm Dương Minh muốn nàng đồng ý, thoáng trầm ngâm một chút liền đi tới trước mặtngười dẫn chương trình, cầm lấy micro nói:"Xin lỗi, vẫn còn một vị khách muốn tặng quà. Mời Dương Minh""Hả?"Dương Minh ngẩn người, rõ ràng là Trương Tân kêu mà, sao lại bảo mình tới chứ? Hai mắt bà bác gáinày có phải có vấn đề không. Chẳng qua hắn vẫn cầm món quà đi lên sân khấu."Dương Minh, cậu có chuyện gì vậy?"Thấy Dương Minh đi lên, Tiếu Tình nhỏ giọng hỏi."Chị Tình, là chị đó, sao lại là con gái Lưu lão?"Dương Minh cười khổ hỏi."Chuyện này lát nữa rồi nói, sao em lại đến đây? Chẳng lẽ em là sinh viên của bố?"Tiếu Tình hỏi."Chuyện này. lát nữa hãy nói"Quan hệ giữa Dương Minh và Lưu Duy Sơn không phải một hai câu là có thể nói rõ."Hừ"Tiếu Tình tưởng rằng Dương Minh cố ý bắt chước mình, tức giận hừ một tiếng rồi cầm lấy món quàtrong tay Dương Minh."Đây là em thay mặt Trương thị châu báu tặng món quà mừng thọ cho Lưu lão tiên sinh"Dương Minh hiểu nhiên không quên nói giúp Trương Giải Phóng."Ồ?"Tiếu Tình ngẩn người. Trương thị châu báu? Chính là Trương thị châu báu mấy hôm trước mình đến đósao?"Sao không mở ra xem?"Dương Minh thấy vẻ mặt của Tiếu Tình, cười nhắc nhở nói.Lúc này Lưu Duy Sơn cũng đã cười đi tới:"Dương Minh, bác nói không cần tặng quà mà. Cháu sao còn khách khí như vậy?""Bác Lưu, đây là cháu thay chú Trương Giải Phóng đưa quà tặng bác. Mời bác nhận cho"Dương Minh cười nói."Thật chứ?"Lưu Duy Sơn nhìn Dương Minh hỏi."Ha ha, đương nhiên. Nếu không phải, gấp như vậy sao cháu có thể đi mua được gì"Dương Minh có chút xấu hổ cười nói."Được rồi, vậy cháu thay bác cảm ơn ông ta"Lưu Duy Sơn nể mặt Dương Minh nên mới nói khách khí như vậy. Nếu không thiếu gì người muốn tặng.Dương Minh thấy Lưu Duy Sơn không có ý mở quà ra ngay tại đây cũng không định giục, trong lòngcảm thấy cũng tốt, đỡ thành tâm điểm. Dương Minh cảm thấy không việc gì cần phải đấu khí với tên Vântổng kia.Nhưng Dương Minh muốn buông tha cho hắn. Vân tổng lại hết lần này đến lần khác không cảm thấy thế,ra vẻ tò mò lớn tiếng hét lên:"Người tặng quà cuối cùng, nhất định là tốt nhất?"Có mấy người hình như thân với Vân tổng, lúc trước cũng thấy chuyện ở cửa hiển nhiên nghe được ýcủa Vân tổng, liền nói theo:"Đúng vậy, đúng vậy, mở ra đi, để mọi người mở rộng tầm mắt"Lưu Duy Sơn đưa tay lên ngăn mọi người, sau đó nói:"Dương Minh là một vãn bối khá hợp với tôi. Đây là quà trong gia đình, tôi sẽ không cho người ngoàibiết"Lưu Duy Sơn đây là lo lắng cho Dương Minh. Các buổi mừng thọ hàng năm, những người này thườngđấu đá nhau, ông sao có thể không nhìn thấy chứ. Ông biết Dương Minh chỉ là một sinh viên, không muốnhắn khó xử."Không sao ạ, nếu mọi người đã muốn, vậy mở ra xem một chút cũng không sao"Dương Minh vừa nghe Vân tổng nói, rất tức giận. Mày không phải muốn xem sao, được, vậy xem đi."Được, Tiếu Tình, con mở ra giúp bố"Lưu Duy Sơn cười nói. Ông đã có quyết định, mặc kệ món quà có quý giá hay không, ông ta đều sẽ ravẻ vui mừng.Tiếu Tình mở chiếc hộp của Dương Minh ra, trong đại sảnh lập tức im bặt lại. Đám người vốn địnhcười nhạo Dương Minh, giờ phút này đều há hốc mồm kinh ngạc.Đó là một viên phỉ thúy, còn lớn hơn gấp đôi của Vân tổng vừa tặng. Nhưng quan trọng nhất là viên phỉthúy này tốt hơn của Vân tổng nhiều.Mọi người ở đây đều là trong nhà, liếc mắt một cái đều có kết luận viên phỉ thúy này trên thị trường cógiá không thấp hơn hai trăm vạn. Đương nhiên đó chỉ là ước chừng, giá trị thực tế sẽ còn cao hơn.Bọn họ lúc trước đã nghe được lời Dương Minh nói, hiển nhiên đều cho rằng viên phỉ thúy này làTrương thị ngọc khí tặng cho Lưu Duy Sơn. Cho dù là ai cũng không nghĩ ra viên phỉ thúy này trên thực tếlại là của Dương Minh.Đây cũng là hiệu quả mà Dương Minh muốn thấy. Dù sao với thân phận của hắn hiện nay không tiệnxuất đầu lộ diện. Trương Giải Phóng làm tấm bia chắn thay mình càng tốt.Ngay cả Lưu Duy Sơn vốn đang cười, vẻ mặt lúc này đã trở nên nghiêm túc:"Cái này, Dương Minh, món quà này quá quý giá""Ha ha, bác Lưu, hôm nay là ngày vui của bác, đừng nói gì hết, đây là thành ý của bọn cháu mà"Dương Minh vừa nói lập tức đi xuống.Mà giờ phút này đề tài của đám khách đều xoay quanh Trương thị ngọc khí. Trương thị ngọc khí, côngty hạng hai không quá nổi tiếng trong nháy mắt được mọi người nhắc đến rất nhiều.Các ông chủ của công ty bên ngoài đều đang hỏi các công ty địa phương. Trương thị ngọc khí rốt cuộclà công ty như thế nào mà dám ra tay như vậy.Vân tổng lúc trước không ai bì được, bây giờ đang rất tức giận."Vân lão đệ, chú đang tức ai vậy?"Một người đàn ông trung niên đi tới vỗ vỗ vai Vân tổng.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 183: Chính Là Hắn"Hoa lão ca? Là anh"Vân tổng nhìn lại thì ra là người quen của mình. Hoa tổng của Hoa thị châu báu.Không sai người này chính là lão hồ ly lần trước cùng Quách Kiện Siêu muốn làm hại Tôn Khiết. Hắnmuốn mượn cơ hội này khống chế Quách Kiện Siêu. Nhưng không ngờ rằng nửa đường lại gặp Trình GiảoKim Dương Minh, làm kế hoạch của hắn bị hủy diệt hoàn toàn.Hơn nữa tìm Quách Kiện Siêu, thương lượng sau này sẽ đối phó với Tôn Khiết như thế nào. Nhưngthằng ranh đó lại lắc đầu liên tục. Lúc ấy Hoa tổng còn khó hiểu, chẳng lẽ thằng ranh chuẩn bị buông thasao? Sau này hắn mới nhìn ra mánh khóe, thằng đó đã bị Dương Minh nắm được sơ hở gì đó. Lúc mình nóixấu Dương Minh, mặt Quách Kiện Siêu luôn có chút cổ quái phản đối.Điều này cũng không trách được Quách Kiện Siêu. Đêm đó làm cho hắn quá rung động. Vừa nhớ tớingười tên là" Báo ca"Quách Kiện Siêu không nhịn nổi mà run lên. Nhất là" Độc Long"kia làm cho Quách Kiện Siêu cả tháng nay không yên tĩnh được, vừa nhắm mắt vào là lại nghĩ đếnchuyện đó.Mà hiển nhiên Dương Minh và Bạo Tam Lập quan hệ rất tốt. Ở tình huống này cho dù Quách Kiện Siêucó trăm lá gan cũng không dám đi quấy rối Tôn Khiết nữa, chứ đừng nói tính kế Dương Minh. Dù là nóixấu Dương Minh, hắn cũng không dám.Quách Kiện Siêu luôn sống dưới ánh mặt trời rốt cuộc biết cái gì gọi là xã hội đen. Thì ra bọn họ thậtsự tàn bạo như trong phim. Nếu Quách Kiện Siêu mất đi giá trị lợi dụng, vậy kế hoạch của mình cũng bốchơi. Hoa tổng không thể không có tính toán mới."Sao, có phải là thằng ranh kia đoạt danh tiếng của chú?"Hoa tổng chỉ chỉ về phía Dương Minh."Thằng đó? Chẳng quan hệ gì với nó cả. Nhất định là do Trương Giải Phóng sai"Vân tổng mắng."Hừ hừ, thằng này không đơn giản. Tôi và nó đã ăn cơm với nhau một lần. Hắn nhìn như là bạn trai củaTôn Khiết. Ừm, không sai, chính là hắn"Hoa tổng ra vẻ đột nhiên nghĩ ra gì đó."Tôn Khiết? Không phải chứ? Không nghe thấy gì mà?"Vân tổng cũng là một trong những người theo đuổi Tôn Khiết. Người này chính là một tên háo sắc, bốnmươi tuổi mà vẫn chưa lấy vợ:"Được rồi, cô gái bên cạnh thằng đó là ai?""Rất thân mật, có lẽ cũng là một đứa của hắn?"Hoa tổng ra vẻ lơ đãng nói."Mẹ nó. Tôi phải chụp ảnh lại mới được, đưa cho Tôn Khiết xem. Mẹ nó, thằng ngu, đụng phải tao làmay đen rồi"Vân tổng đang rất tức giận không chỗ phát tiết. Vừa nghe Hoa tổng nói, lập tức hận Dương Minh.Nhìn Vân tổng cầm máy ảnh chụp không ngừng, Hoa tổng cười lạnh. Dương Minh, mày phá hỏngchuyện của tao. Tao cũng phá chuyện của mày, xem mày thế nào" Lần trước Dương Minh và Tôn Khiết ở trong phòng vệ sinh KTV làm gì, Hoa tổng hiểu rõ. Cho nên hắnđương nhiên cho rằng Dương Minh nhất định là bạn trai chính thức của Tôn Khiết. Hôm nay lại thấyDương Minh thân mật với Lam Lăng, liền quyết định phải đâm cho Dương Minh một phát. Cho nên mớinói tin tức này cho Vân tổng vẫn theo đuổi Tôn Khiết mà không có kết quả." Bố, bố cảm thấy viên phỉ thúy này có thực là Trương thị ngọc khí tặng không?" Sau khi khách bắt đầu ngồi vào chỗ, Tiếu Tình mới nói ra nghi hoặc trong lòng." Con nói xem?" Lưu Duy Sơn kỳ quái hỏi." Lần trước con đến Trương thị ngọc khí, muốn mua một viên phỉ thúy ở đó tặng người. Nhưng TrươngGiải Phóng nói mình không có phỉ thúy" Tiếu Tình nói tiếp: "Nhưng hôm nay lại tặng một viên phỉ thúy, có ý gì?" Tiếu Tình thật ra không nghĩ viên phỉ thúy là của Dương Minh. Nàng chỉ sợ có người tặng món quà quýgiá như vậy, nhất định có ý đồ gì đó." Nghe con nói như vậy. chẳng lẽ." Lưu Duy Sơn nhớ lại lần đầu tiên gặp Dương Minh, sau đó gật đầu khẳng định: "Không sai, nhất định là cậu ta" " Bố, bố đang nói gì vậy?" Tiếu Tình không hiểu Lưu Duy Sơn đang nói gì." Viên phỉ thúy này là của Dương Minh" Lưu Duy Sơn không có gì phải giấu Tiếu Tình, liền nói ra." Tại sao bố lại nói như vậy?" Tiếu Tình rất khó hiểu. Dương Minh chỉ là một sinh viên sao lại có thể có phỉ thúy chứ?"Dương Minh có quan hệ gì với bố? Cho dù cậu ta có phỉ thúy, tại sao lại tặng bố?" " Chuyện này nói ra rất dài." Vì vậy Lưu Duy Sơn kể lại lần đầu tiên gặp Dương Minh, và lần thứ hai khi Dương Minh thuê phòng:"Dương Minh là đứa nhỏ rất trọng tình cảm. Lần trước bố dạy cậu ta về ngọc. Viên phỉ thúy này rất cóthể là do cậu ta đánh đá mà tìm được. Biết bố có sở thích này nên lấy nó làm quà tặng bố" " Vậy tại sao cậu ta lại nói là Trương Giải Phóng tặng?" Tiếu Tình vẫn khó hiểu." Điều này bố cũng không rõ lắm. Nhưng theo bố đoán cũng chỉ có vài khả năng" Lưu Duy Sơn nói: "Thứ nhất chính là Trương Giải Phóng cũng đã giúp đỡ Dương Minh, cho nên để báo đáp, cậu ta liềnlàm cầu nối giữa bố và Trương Giải Phóng, giúp việc kinh doanh của người này. Khả năng nữa là DươngMinh không thích quá nổi tiếng, nên mới làm như vậy. Đương nhiên còn một khả năng là cậu ta sợ tặng mónquà quý giá như vậy, bố không nhận, nên lấy cớ" " Bố nói vậy cũng đúng" Tiếu Tình gật đầu, trong lòng lại bắt đầu suy nghĩ về Dương Minh. Người được bố nhìn trúng khôngnhiều lắm. Bố có thể đánh giá Dương Minh cao như vậy, vậy Dương Minh nhất định có chỗ hơn người.Thông qua mấy lần tiếp xúc trước đây, ấn tượng của Tiếu Tình với Dương Minh chỉ là"Rất háo sắc" "Thích làm anh hùng" những điều khác thì quá bình thường. Bây giờ nghe bố nói về Dương Minh lại là một người khác hẳn,không khỏi có chút tò mò.Nếu Dương Minh biết Tiếu Tình nghĩ về hắn như vậy, không biết sẽ nghĩ như thế nào. Dương Minh mặcdù có chút háo sắc, nhưng không đến mức không chịu nổi. Tuyệt đối không xấu xa đến mức nhìn trộm quầnlót con gái. Muốn nhìn trộm cần gì phải như vậy, trực tiếp dùng thấu thị là được. Đừng nói quần lót, dù làlông cũng có thể thấy rõ.Về phần thích làm anh hùng? Dương Minh bị oan thật. Lần trước ra tay giúp nàng giải quyết tên trộm,hoàn toàn là vì bảo vệ Trần Mộng Nghiên nên mới thế. Nếu không Dương Minh không muốn xen vàochuyện người khác.Dù nói như thế nào, ấn tượng của Tiếu Tình về Dương Minh đã thay đổi.Sau khi bữa tiệc kết thúc, Lưu Duy Sơn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, Dương Minh cũng không ởlại lâu, chuẩn bị hôm khác đến thăm Lưu Duy Sơn.Bây giờ, vây quanh Lưu Duy Sơn là một loạt các ông chủ. Dương Minh cũng không thể tiến vào. Saukhi nói mấy câu với Tiếu Tình, Dương Minh và Lam Lăng, Trương Tân rời khỏi khách sạn Bạch ThiênNga.Đi tới bãi đỗ xe, lên xe, Trương Tân vừa định lái xe ra ngoài thì một chiếc xe AudiA8 xông thẳng tới"két" một tiếng dừng lại phía sau xe Trương Tân. Từ trên xe có hai nữ ba nam đi xuống, vừa nhìn trangphục đã biết là đám côn đồ." Này, mấy người đỗ xe như vậy, chúng ta sao ra được chứ" Trương Tân thò đầu ra nói với thằng con trai đeo vòng cổ đang xoay xoay thìa khóa trên không. Hắnđỗ xe vừa lúc làm cho xe Trương Tân không ra được."Nó nói gì?" Thằng đeo vòng chỉ vào thằng đeo vòng tai bên cạnh hỏi." Nó nói chúng ta dừng xe cản đường nó" Thằng đeo vòng tai nói." Chú. Không có việc gì chứ?" Thằng đeo vòng cổ mở to mắt nhìn Trương Tân: "Tao cản đường mày. Tao nói mày cản đường tao đó. Chỗ nào viết đây là nhà mày" " Đúng đúng, em biết rồi, cái này gọi là đi đường người khác, không cho người khác đi" Một đứa con gái châm chọc nói." Hắc hắc, cưng, em thật giỏi" Thằng đeo vòng tai nói." Nghe được không? Mày lần sau ra ngoài thì mua máy bay trực thăng đó" Thằng đeo vòng cổ cười ha hả nói: "Ồ, tao quên, mày đi chiếc xe có mười vạn, đâu thể mua được trực thăng" " Mẹ mày, thích gây sự à?" Đều nói lái xe đều nóng tính. Trương Tân cũng là một trong số đó. Trương Tân vốn là người nhịn choqua chuyện. Nhưng ngồi trong xe, tính nóng lên." Mẹ mày? Mày không rõ tình huống bây giờ sao? Mày cho rằng mày là Lí Tiểu Long à?" Thằng đeo vòng tai đá vào xe Trương Tân, nói." Bịch" cửa xe mở ra, Dương Minh xuống xe. Vốn thấy đối phương chỉ là mấy đứa trẻ, Dương Minh khôngmuốn chấp nhặt với chúng. Nhưng lúc này không thể nhịn được." Đếm đến ba, mau lái xe đi, nếu không tự chuốc hậu quả" Dương Minh nhìn thằng đeo vòng, lạnh lùng nói.Nhưng mấy thằng này lại không hề sợ, vẻ mặt lại vui mừng.Thằng đeo vòng cổ nhìn Dương Minh, sau đó rút điện thoại di động nhìn thoáng qua, chỉ vào DươngMinh nói: "Chính là nó"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 184: Em Vẫn Sống Rất TốtDương Minh ngẩn ra, cái gì mà lại nói" Chính là nó?"Chẳng qua thằng đeo vòng cổ, khuyên tai đều lao về phía Dương Minh.Dương Minh nhíu mày, trong lòng đã hiểu rõ vài phần. Những người này không phải vô tình đỗ xe ở đó,là cố ý đến gây chuyện. Hơn nữa mục tiêu hình như là mình. Thằng đeo vòng cổ vừa nhìn điện thoại diđộng liền nói câu đó, như vậy có thể kết luận được.Chẳng qua mình hình như không gây thù chuốc oán với ai mà? Chỉ là tình huống bây giờ không chophép Dương Minh suy nghĩ nhiều như vậy. Ba thằng đã vây lấy Dương Minh."Chờ chút, ai bảo bọn mày tới?"Dương Minh quyết định hỏi kẻ chủ mưu đã. Hắn không cho rằng những người này là do Vương Chí Đàophái tới. Vương Chí Đào biết chiêu này vô dụng đối với mình, đám lưu manh bình thường không thể nàolàm gì được mình. Mà Kim Cương càng là không thể. Thằng đó trốn mình còn không kịp, sợ mình lại đòihắn chiếc xe đạp.Vì vậy tính toán một chút, người mình kết thù gần nhất chỉ có thằng Lưu Triệu Quân, phó xã trưởng củaTiệt Quyền đạo xã. Nhưng thằng này không phải bị Vương Chí Đào chơi sao? Sao còn dám ra ngoài chứ?Huống hồ nó làm sao biết hôm nay mình đến khách sạn Bạch Thiên Nga chứ?Cho nên Dương Minh cũng không xác định người sai mấy thằng này là Lưu Triệu Quân."Hắc hắc, mày chọc vào ai cũng không biết, xem ra mắt mày bị mù rồi"Thằng đeo khuyên tai cười nói."Anh, đừng nói nhiều với nó, đánh nó đi"Thằng đeo vòng cổ không muốn nói nhiều, tiện tay rút một ống tuýp đánh vào Dương Minh. Hai ngườicòn lại thấy thế cũng đều lấy ra vũ khí của mình mà đánh Dương Minh.Dương Minh mặc dù giỏi đánh nhau, nhưng còn chưa đạt đến tình trạng kim cương bất hoại, ống tuýpđánh tới bị tay hắn đẩy ra, nhưng cổ tay hắn vẫn hơi đau.Ngăn cản một kích này, Dương Minh rất nhanh đá ra một cước trúng vào bụng dưới thằng đeo vòng cổ,đánh cho đối phương lảo đảo. Bởi vì hai người cách quá xa, lực của Dương Minh không thể dồn toàn bộlên người đối phương, cho nên một kích này cũng không mang lại thương tích quá lớn.Dương Minh thầm hối hận mình không ra tay trước. Mấy thằng ranh này rõ ràng đều là đám côn đồ lưumanh, đánh nhau với bọn chúng, cũng giống như mình mấy năm trước, đều có hung khí, xuống tay tàn nhẫn.Nếu như đối phó một người, Dương Minh rất dễ dàng, dù là hai thằng cũng không sao. Nhưng ba thằngđều cầm côn, Dương Minh phải tập trung toàn bộ tinh thần.Hai tay không thể chống bốn tay, huống hồ là sáu tay. Dương Minh vừa tránh khỏi một côn, sau lưng đãbị thằng đeo khuyên tai đánh mạnh vào, làm Dương Minh chút nữa lảo đảo."Mẹ mày"Trương Tân không biết xuống xe từ lúc nào, từ sau xe lấy ra một chiếc cà lê dùng để sửa xe, đập vàothằng đeo khuyên tai."A. khụ khụ"Thằng này ôm bụng ngồi xuống mặt đất kêu lên đau đớn. Mà Dương Minh lại nhân cơ hội này đấm vàomắt phải hắn. Một đấm này tập trung toàn bộ sức lực của Dương Minh, trực tiếp đánh vào mắt hắn, có lẽthằng này sẽ bị chấn động không nhẹ.Quả nhiên bị trúng đòn hiểm, thằng này quỳ mọp xuống mặt đất kêu cha kêu mẹ, hiển nhiên đầu óc bịchấn động.Chỉ còn có thằng đeo vòng cổ sẽ dễ hơn nhiều. Thằng này thấy đồng bọn chỉ trong nháy mắt đã bị đánhnhư vậy, cũng có chút sợ hãi. Nhìn Dương Minh và Trương Tân đang ép tới, lớn tiếng kêu lên:"Bọn mày đừng tới đây, mày biết Lão Đại tao là ai không?""Con mẹ mày. Còn dám dọa người? Vừa nãy hỏi là ai sai mày đến sao không nói?"Trương Tân trừng mắt giơ cờ lê lên."Đừng đừng. Lão Đại của tao là Lượng ca, Trương Vũ Lượng. Bọn mày đánh tao, Lão Đại tao nhất địnhkhông bỏ qua cho bọn mày"Thằng này hét lớn."Trương Vũ Lượng?"Dương Minh vừa nghe thấy Trương Vũ Lượng là Lão Đại thằng này, không khỏi sửng sốt:"Là nó phái mày tới?""Không. à đúng. Đúng, là Lượng ca sai tao tới"Thằng này vừa định nói không, nhưng thấy vẻ mặt kinh ngạc của Dương Minh, lại tưởng rằng DươngMinh sợ Lão Đại của mình nên vội vàng sửa lời.Không đúng? Dương Minh kinh ngạc. Chẳng lẽ thằng Trương Vũ Lượng uống nhầm thuốc kích dục nêndám phái người tới đánh mình."Hy vọng thằng chó nghe uy danh của Lão Đại mà thả mình về nhà. Con mẹ nó nếu sớm biết thằng nàynguy hiểm đến vậy, sẽ không nhận việc này. Thằng chó đừng nhìn ra tao lừa mày đó"Hiện tượng quái dị lại một lần nữa xuất hiện, mọi người trước mặt không nói gì, nhưng Dương Minh lạithật sự" thấy hắn đang nói chuyện"Dương Minh lần nữa nhìn thấy được suy nghĩ của người khác.Chẳng qua bây giờ Dương Minh không thể nghĩ đến. Dương Minh lạnh lùng nói:"Tao ghét nhất bị người khác lừa mình. Cho mày một phút, gọi điện thoại cho Lão Đại Trương VũLượng của mày. Nó sẽ nói cho mày biết Dương Minh tao là người như thế nào. Tao kiên nhẫn có hạn đó". "Hả?"Thằng này sửng sốt, không ngờ rằng Dương Minh thấy được mình là đang lừa người. Hơn nữa còn bảomình gọi điện cho Lão Đại Trương Vũ Lượng? Chẳng lẽ hắn có lai lịch rất lớn?Thằng này do dự một chút rồi gọi cho Trương Vũ Lượng:"Lượng ca, em là A Đạt". "A Đạt? Mày tìm tao có chuyện gì?"Không biết là bởi vì giọng nói của Trương Vũ Lượng quá lớn, hay là A Đạt bật loa ngoài, nên DươngMinh nghe thấy rõ hết."Lượng ca, em và Tiểu Quang bị người đánh."A Đạt nói."Con mẹ nó, thằng nào to gan như vậy? Bọn mày ở đâu nói cho tao biết, tao lập tức dẫn người tới"A Đạt từng tháng nộp không ít tiền cho Trương Vũ Lượng. Đàn em đang gặp khó khăn, Trương VũLượng hiểu nhiên khá gấp."Lượng ca, thằng đó hình như quen anh."A Đạt vội vàng nói."Biết tao? Mẹ kiếp biết tao còn không nể mặt tao? Mày có nói với thằng đó tên của tao không?"Trương Vũ Lượng vừa nghe liền tức giận."Nói ra, nhưng hình như càng không tốt hơn"A Đạt sợ sệt nói."Mẹ nó, mày đang ở đâu? Tao qua ngay"Trương Vũ Lượng rất tức giận. Mình tốt xấu gì cũng là nhân vật có danh, không ngờ lại có người khôngnể mặt."Chờ chút, Lượng ca, thằng đó tên là Dương Minh."A Đạt bổ sung."Gì?"Trương Vũ Lượng vừa nghe, lập tức im phăng phắc, vẻ kiêu ngạo vừa nãy đã biến mất hoàn toàn.Chẳng qua lửa giận được chuyển sang người A Đạt:"Dương Minh, con mẹ mày, thằng ranh không có mắt à. Dương ca mà cũng dám chọc, đánh chết màycũng đáng kiếp". Thằng A Đạt ngu như bò này lại gây chuyện cho mình, không có việc gì đi trêu chọc Dương Minh làmgì, còn dám nói ra tên của mình, vậy không phải làm phiền mình sao. Chẳng may Dương Minh cho rằngmình sai thằng A Đạt thì nguy to. Không được, phải mau giải thích một chút, chuyện này không thể bỏ quađược."Lượng ca. em."A Đạt nghe giọng của Trương Vũ Lượng, tim tê dại. Xong rồi, người trước mặt không ngờ còn ghê hơncả Lượng ca."Mày câm mồm, mau đưa điện thoại cho Dương ca, tao nói chuyện với Dương ca"Trương Vũ Lượng quát."Dương. ca, Lượng ca tìm anh."Giọng nói của A Đạt trong nháy mắt thay đổi, sợ hãi đưa đến cho Dương Minh."Alô?"Dương Minh cầm điện thoại, lạnh nhạt nói."Dương ca, em là Vũ Lượng"Trương Vũ Lượng nhiệt tình nói."Trương Vũ Lượng, có chuyện gì vậy? Có một thằng đàn em của mày nói, mày sai hắn đến gây phiềnphức cho tao?"Dương Minh hỏi."Thằng chó chết đó"Trương Vũ Lượng sốt ruột, giận dữ mắng:"Dương ca, anh nói em đang sống tốt thế này, có cần phải tự tìm chết không?""Hì hì"Lam Lăng đứng bên nghe thấy lời Trương Vũ Lượng nói, không khỏi phì cười."Mày cười cái gì, con điếm"Đứa con gái trừng mắt nhìn Lam Lăng một cái."Hả?"Dương Minh nghe thấy liền nhíu mày. Lam Lăng là bảo bối của hắn. Có người dám nói nàng là conđiếm? Dương Minh nhấc chân định đá cho đứa này một cái.Dương Minh cũng không phải là kẻ lương thiện với mọi người, hắn chỉ lương thiện với người phụ nữcủa mình. Về phần các cô gái khác, cút sang một bên.Nếu có người trêu chọc Dương Minh, bình thường Dương Minh sẽ không so đo với cô ta. Nhưng nếunhư chọc vào người phụ nữ mà Dương Minh yêu, thì dù đó là nam hay nữ, Dương Minh đều cho một trận.Đó cũng là nguyên nhân mà năm đó Dương Minh tìm người cho Chu Giai Giai một bài học.Bây giờ một đứa dám chửi Lam Lăng, đó chính là làm trái quy định của Dương Minh. Dương Minhhiển nhiên sẽ không nương tay.Chẳng qua không đợi Dương Minh ra tay, A Đạt đã nhảy dựng lên, tát một cái vào mặt cô gái, mắng:"Con điếm, dám nói Dương tẩu, mày không muốn sống sao? Xem tối nay tao làm gì mày. Mau xin lỗiDương ca và Dương tẩu mau"Chỉ là biểu hiện của A Đạt không làm cho Dương Minh thấy thích, ngược lại càng làm cho Dương Minhchán ghét hắn. Dương Minh còn có chút đồng tình với cô gái kia.Dù là lúc nào, Dương Minh cảm thấy mình không được dùng người phụ nữ mình yêu để lấy lòng kẻ thùcủa mình. Nhưng đã như vậy, Dương Minh cũng sẽ không tự mình cho cô gái kia một bài học.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 185: Kẻ Chủ MưuA Đạt khinh bỉ trừng mắt nhìn cô gái, không ngờ còn tươi cười nịnh nọt:"Dương ca, anh nếu vẫn chưa hết giận, em sẽ giao con này cho anh, tùy anh xử lý. Công phu trên giườngcủa nó rất tuyệt đó ạ""A Đạt, mày nói gì. Sao mày có thể đối với tao như vậy"Cô gái đột nhiên tức giận, đi tới túm áo A Đạt:"A Đạt, mày sao lại nói vậy""Mẹ mày. Con đĩ, cho mày tiếp Dương ca là may mắn của mày. Mày cho mày là gì?"A Đạt tức giận đẩy cô gái ra: Mẹ nó, nếu không phải lần trước mày đi sàn nhảy làm tao phải nợ Lượngca ba ngàn, tao cũng không phải nhận cái việc này. Tất cả đều là do mày" " Sao mày có thể nói như vậy. Tao đi sàn là vì ai" Cô gái tức giận quát A Đạt." Ai biết được" A Đạt hừ lạnh nói: "Giả vờ đoan trang, theo tao đã không còn trinh, còn có mặt mũi nói sao" " Tao liều mạng với mày" Cô gái biến sắc, đánh tới A Đạt." Cút con mẹ mày đi" A Đạt đạp vào bụng cô gái, đó cô ta ngã xuống đất." Đủ rồi" Dương Minh thật sự không thể xem tiếp. Cô gái này mặc dù cũng không phải loại tốt đẹp gì, nhưng AĐạt thật sự có chút quá đáng." Con mẹ nó, con điếm, Dương ca tức rồi đó, mày còn làm càn?" A Đạt trợn trừng mắt." Bốp" Một cái tát vào mặt A Đạt. Người ra tay là Lam Lăng: "Anh ấy đang nói mày. Mày sao có thể đối xử với bạn gái mình như vậy?" " A. Dương tẩu dạy đúng ạ." A Đạt trong nháy mắt nở nụ cười, gật đầu cúi người nói. Cùng là phụ nữ, đứa con gái bị hắn đánh.Nhưng Lam Lăng hắn không dám bất kính. Nói nhảm, ngay cả Lão Đại Trương Vũ Lượng cũng phải thấpmình, hắn là cái chó gì." Còn không mau cảm ơn Dương tẩu" A Đạt lúc này không dám kiêu ngạo nữa, nhưng vẫn cau mày nói với cô gái.Cô gái không khỏi cảm thấy cảm kích. Lúc này Lam Lăng còn có thể nói giúp cô ta, làm cho cô ta cóchút xấu hổ." Được rồi, tao đưa điện thoại cho đàn em mày, mày bảo nó nói ra kẻ chủ mưu, tao đỡ phí sức" Dương Minh nói với Trương Vũ Lượng: "Nhưng nếu nó không có mắt, tao không ngại động tay động chân" " Em sẽ nói với nó, em nói với nó" Trương Vũ Lượng vội vàng nói.Dương Minh đưa điện thoại trả cho A Đạt: "Mày nghe đi" " Lượng ca." A Đạt sợ sệt nghe điện." AĐạt, mày không muốn sống hả? Dám nói là tao sai?" Trương Vũ Lượng đầu tiên là chửi cho A Đạt một trận.A Đạt buồn bực trong lòng, vừa nãy ai vừa lớn tiếng như vậy. Chẳng qua A Đạt nào dám nói, đành phảinhận sai: "Lượng ca, em sai."" Ừ, chuyện này để sau. Mày bây giờ nói với Dương ca là ai đã sai mày. Nếu như mày nói dối, tao cũngkhông giữ được mày. Được rồi, mày tự biết mà làm" Trương Vũ Lượng nói xong liền dập điện thoại.A Đạt vốn không phải người có nghĩa khí, từ việc hắn đánh cô gái là có thể nhìn ra. Cho nên không cầnTrương Vũ Lượng nói, A Đạt cũng kể hết ngọn nguồn câu chuyện cho Dương Minh: "Là thằng em của Tiểu Quang tìm bọn em. Nó nói có một ông anh học cùng tìm nó, chuyển cho em mộtbức ảnh. Bảo bọn em đến dạy một người ở cửa khách sạn Bạch Thiên Nga, chính là Dương ca" " Đưa ảnh cho tao xem" Dương Minh không đợi A Đạt có phản ứng đã đoạt lấy điện thoại di động của hắn, mở thư mục ảnh raxem.Mẹ nó. Mắt Dương Minh đảo nhanh. Trong điện thoại di động của thằng này không ngờ có rất nhiều ảnhcủa hắn và đứa con gái đang chơi nhau, còn có chút vị trí được chụp rất lớn. Dương Minh cau mày, lénnhìn Lam Lăng một chút. Thấy nàng cũng đang nhìn điện thoại di động trong tay mình, liền vội vàng chuyểnđi.Rốt cuộc, sau khi lướt qua rất nhiều bức ảnh AV , Dương Minh thấy được ảnh của mình. Bức ảnh nàykhông ngờ là mới chụp. Khung cảnh bên trong chính là khách sạn Bạch Thiên Nga.** chuyện phức tạp rồi đây. Dương Minh đau đầu, thằng nào muốn chơi mình? Vừa nãy mình không đắctội ai mà. Thằng đắc tội phải là Trương Tân chứ. Nhưng hiển nhiên thằng chủ mưu là nhắm vào mình." Thằng thuê đang làm gì?" Việc này Dương Minh cảm thấy có chút đau đầu." Dương ca, em cũng không biết. Bọn em chưa thấy người này. Chỉ là nó đáp ứng xong chuyện cho bọnem ba ngàn" Dương Minh gật đầu đột nhiên nhìn vào chiếc xe Audi A8 bên cạnh: "Chiếc xe này thì sao?" Dương Minh hỏi như vậy là bởi vì đám người này đều mặc quần áo rẻ tiền, hơn nữa còn vì ba ngànmà đánh mình, vậy nhất định không phải người có tiền. Cho nên những người này tuyệt đối không có xeAudi A8." Là thằng em Tiểu Quang đưa chìa khóa cho em, nó sợ bọn anh lái xe đi, nên đưa xe này để em ngăn anhlại. Vừa lúc các anh định đi, bọn em đã tới" A Đạt giải thích." Vậy sau đó bọn mày sẽ làm gì?" Dương Minh nghĩ bọn họ nhất định phải đi trả xe nên hỏi." Đúng, nó nói với em, sau khi làm xong em sẽ đánh xe đến quán trà ở đường Nam Kinh, tìm một ngườiđàn ông gọi là Liễu Hiểu Sinh. Người ta sẽ trả tiền và nhận lại xe" A Đạt nói." Hừ, nó không sợ mày trộm xe sao?" Dương Minh hỏi ngược lại." Anh cũng biết bọn em đều là côn đồ, dù bảo bọn em đi trộm xe, em cũng không dám" A Đạt cười khổ nói: "Xe AudiA8 này cũng không phải người bình thường có thể lái mà" " Được rồi, tao biết rồi. Mày đi đến chỗ đó trả xe đi, tao đi theo sau mày" Dương Minh nói." Vâng, Dương ca, em đi ạ" Vừa nói A Đạt liền đá cho thằng Tiểu Quang và Cổ Phao trên mặt đất một cái: "Đừng có giả chết, mau đứng dậy" Tiểu Quang và Cổ Phao nhìn nhau, không dám chậm trễ. Dương Minh và A Đạt, Trương Vũ Lượng nóichuyện với nhau bọn họ đều nghe thấy rõ ràng, không dám nói gì, ngoan ngoãn lên xe.AudiA8 từ từ rời khỏi bãi đỗ xe, Trương Tân đi theo phía sau.Hai chiếc xe đi cách nhau một đoạn, giống như là cùng đường, không khiến bất cứ ai nghi ngờ. Khi xeđến trước cửa quán trà, một người đàn ông đeo kính dâm đã đi tới, gõ cửa." Liễu tiên sinh?" A Đạt thử hỏi." Tôi là Liễu Hiểu Sinh, xong việc rồi chứ?" Liễu Hiểu Sinh hỏi." Đúng vậy, mấy người kia bị tôi đánh cho một trận" A Đạt vội vàng gật đầu nói." Được, đây là tiền của mấy người" Liễu Hiểu Sinh đưa một chiếc phong bì tới, sau đó nói: "Mấy người có thể đi, để lại chìa khóa xe cho tôi" Liễu Hiểu Sinh vừa định đưa tay ra mở cửa xe, thì cảm thấy có một bàn tay nắm lấy tóc mình, ấn vàokính." Liễu tiên sinh hả?" Dương Minh lạnh nhạt nói." Mày. mày là ai" Đầu Liễu Hiểu Sinh bị đè xuống dưới, không thể thấy rõ ai đang đè mình, có chút kinh hoàng hỏi: "Mày muốn làm gì?" " Tao muốn làm gì? Đương nhiên là trả thù" Dương Minh vẫn lạnh nhạt nói: "Liễu tiên sinh có phải làm chuyện gì trái lương tâm không?" " Mày. mày là người của Hàng Tử?" Liễu Hiểu Sinh hỏi." Hàng Tử? Hàng Tử là ai?" Dương Minh sửng sốt, xem ra thằng này có nhiều kẻ thù đó." Mày không phải người của Hàng Tử? Vậy mày là ai? Ai phái mày tới?" Liễu Hiểu Sinh cũng hơi sửng sốt. Mình chỉ có thù oán với Hàng Tử, không kết thù với ai khác mà.Còn có ai thuê người chơi mình chứ?" Không ai phái tao đến cả. Chỉ là Liễu tiên sinh, xem ra trí nhớ của mày không tốt thì phải" Dương Minh hừ lạnh một tiếng." Có ý gì?" Liễu Hiểu Sinh khó hiểu hỏi." Tao tên là Dương Minh, mày nhớ chưa?" Dương Minh lạnh nhạt hỏi." Dương Minh" Liễu Hiểu Sinh sửng sốt: "Sao lại là mày? Con mẹ thằng A Đạt, bọn mày thông đồng hại tao" " Xin lỗi tiên sinh, Dương ca không phải là người mà tôi có thể trêu chọc" A Đạt xin lỗi nói: "Anh làm tôi chút nữa bị đánh cho tàn phế."Con mẹ mày, mày là đồ phản bội"Liễu Hiểu Sinh mở miệng mắng to: "Thằng như mày nếu còn đi làm côn đồ, sớm muộn gì cũng bị chémchết" " Làm lưu manh côn đồ cuối cùng cũng kết thúc, chỉ là vấn đề sớm muộn mà thôi. Tao nếu không làm nhưvậy thì đã chết rồi" A Đạt không thèm để ý nói. Hắn nói cũng là sự thật. Nếu hắn tiếp tục ngang ngạnh vớiDương Minh, có lẽ bây giờ đang phải nằm trong bệnh viện."Hừ, được. Tao đã rơi vào tay mày, mày muốn làm gì thì làm"Liễu Hiểu Sinh hừ lạnh một tiếng ngang ngạnh nói." Nói đi, tao trêu chọc gì mày?"Dương Minh hỏi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 186: Vân Tổng Phát Cuồng"Hắc hắc? Tao chỉ muốn dạy cho mày một bài học. Mày đừng mong hỏi được gì từ miệng tao"Liễu Hiểu Sinh ngang ngạnh nói."Phải không?"Dương Minh túm tóc hắn nện đầu Liễu Hiểu Sinh vào cửa. Lực thật mạnh làm cho cửa lõm một hố sâu,đầu Liễu Hiểu Sinh cũng bị chảy máu."Tao thấy mày không thuận mắt, muốn tìm người đánh mày. Có giỏi thì giết tao đi?"Liễu Hiểu Sinh hét lớn."Mày thấy tao không vừa mắt? Tao trêu chọc gì mày?"Dương Minh có chút khó hiểu. Mình không quen biết gì thằng này, không nói một câu gì, sao nó lạikhông vừa mắt với mình?"Hừ, mày không trêu chọc tao. Chẳng qua tao nói cho mày cũng không sao. Tao là lái xe của Vân tổng.Tao không thích vẻ kiêu ngạo của mày khi tặng quà thôi"Liễu Hiểu Sinh mắng:"Muốn giết thì mày giết tao đi"Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, đây không phải là hoàng đế không vội mà thái giám đã khẩntrương sao? Vân tổng chưa nói gì, mày là một thằng lái xe lại thay người ta ra mặt? Dương Minh tin lờiLiễu Hiểu Sinh nói là bởi vì mình không gây sự gì với Vân tổng. Mà lúc mình tặng quà đã nói rất rõ ràng,đại biểu công ty Trương thị đến. Cho nên cho dù Vân tổng khó chịu, đối tượng mà hắn muốn trả thù phải làTrương Tân và Trương Giải Phóng chứ. Đâu có quan hệ gì với mình?Hiểu rõ chuyện này, Dương Minh thật sự không còn hứng trả thù người này, bỏ tay ra, một cước đá đốiphương ngã xuống đất, sau đó nói:"Cút ngay, sau này đừng để tao thấy mày"Nói xong, Dương Minh đi về phía xe của Trương Tân, nói:"Đi thôi"Sau khi Dương Minh rời đi, ở cách đó không xa có một người đàn ông trung niên đang cầm một máyquay trong tay, cười lạnh nói:"Nếu như Tôn Khiết biết mày là một thằng dã man, mày xong đời rồi". Dương Minh có chút buồn bực, cái này gọi là gì nhỉ. Mẹ nó, mấy thằng không quan hệ lại tìm đến mìnhgây phiền phức.Sau khi đưa Lam Lăng về nhà, bảo nàng đi nghỉ. Sau đó Dương Minh mới gọi điện cho Trần MộngNghiên."Dương Minh, bạn xong việc rồi à?"Trần Mộng Nghiên nghe điện hỏi."Đúng vậy, mình xong việc rồi. Bọn mình đi đâu mua đồ?"Dương Minh hỏi."Xin lỗi, Dương Minh, hôm nay bà ngoại đến nhà mình chơi. Mình phải ở nhà với bà một chút. Lát nữabà về mình sẽ gọi điện cho Dương Minh, có được không?"Trần Mộng Nghiên có ý xin lỗi nói."Không sao đâu, đến lúc đó Mộng Nghiên gọi điện cho mình. Vừa lúc mình và Trương Tân cũng chưaăn gì mấy, tìm một chỗ ăn chút gì vậy"Dương Minh nói.Tham gia bữa tiệc khổng lồ như vậy, mọi người trong bữa tiệc đều hiểu ở đó rất khó lo bụng. Đến đóchủ yếu là để giao tiếp, trao đổi tình cảm mà thôi.Trương Tân cũng nghĩ như vậy. Lam Lăng là con gái, ăn chút hoa quả và đồ ăn vặt là no. Nhưng haingười bọn hắn đang là thanh niên mà.Trương Tân lái xe dừng ở một cửa hàng ven đường. Mỗi người một bát ô tô, ngồi ăn."Mẹ nó, thằng Liễu Hiểu Sinh kia đúng là đồ cặn bã"Trương Tân vừa ăn vừa mắng."Còn nói nữa, đều do mày làm liên lụy đến tao"Dương Minh cười khổ nói:"Không nói nữa, bữa này mày phải mời tao""Hai ta có gì phải nói vậy chứ, cần gì phải phân chia như vậy. Tao mời bữa này"Trương Tân cười gian nói:"Vừa nhớ đến chuyện lúc nãy lại thấy buồn cười. Thằng đó không ngờ lại ra mặt cho chủ, còn tìm sai cảđối tượng trút giận chứ""Mày cười đi. Tao nói cho mày, mấy ngày tới mày cẩn thận một chút. Thằng Liễu Hiểu Sinh kia sẽ tìmmày đó"Dương Minh trừng mắt nhìn Trương Tân, nói."Hắc hắc, tìm đến cũng là tìm mày. Ai bảo mày làm cho nó hôm nay bị hại"Trương Tân không thèm để ý cười nói."Mồm quạ đen"Dương Minh cũng không quan tâm. Ai có thể ngờ được lời Trương Tân nói lại biến thành sự thật.. Vân tổng có tên là Vân Nghiễm Đô, lần trước khi tham gia bữa tiệc mà Hoa tổng mời, quen biết TônKhiết. Ngay lập tức bị khí chất đặc biệt và vẻ đẹp của nàng mê hoặc, thề không phải Tôn Khiết khôngcưới. Sau này hắn còn biết bối cảnh cường đại của Tôn Khiết, chẳng những không lùi bước còn tăng cườngtheo đuổi, muốn có được Tôn Khiết vào tay.Chỉ là Tôn Khiết vẫn lạnh nhạt với Vân Nghiễm Đô, ngoại trừ quan hệ kinh doanh, gần như không cóquan hệ gì. Hai người chỉ hiếm gặp nhau trên thương trường. Với những lời mời mang tính chất riêng tư,Tôn Khiết chưa bao giờ đáp ứng.Đến tận bây giờ, Vân Nghiễm Đô đều cho rằng điều kiện của mình khá được, mới hơn bốn mươi tuổiđã có tài sản hơn triệu. Cả thành phố Tùng Giang này có mấy người được như hắn chứ.Cho nên Vân Nghiễm Đô rất tự tin vào mình, hắn cho rằng phụ nữ càng không dễ có được, một khi cócàng thêm nóng bỏng. Nhưng hôm nay nghe được Hoa tổng nói Dương Minh lại là bạn trai của Tôn Khiết.Điều này đối với Vân Nghiễm Đô không khác gì sấm giữa trời quang.Thời gian này, Vân Nghiễm Đô ngày nào cũng mơ đến lúc mình ở bên cạnh Tôn Khiết, giấc mộng đó lạibị vô tình phá nát.Cho nên Vân Nghiễm Đô rất tức giận, lập tức sai lái xe Liễu Hiểu Sinh của mình tìm một ít thằng cônđồ cho Dương Minh một bài học. Khi hắn nhận được điện của Liễu Hiểu Sinh, nói hành động đã thất bại,Vân Nghiễm Đô vô cùng buồn bực.Dương Minh. Thằng chó chết, một thằng côn đồ sao lại có thể đạt được Tôn Khiết chứ? Vân NghiễmĐô ném mạnh điện thoại di động xuống đất, đến độ điện thoại bung ra, cả máy hóa thành mảnh nhỏ.Nhất là vừa nãy Vân Nghiễm Đô nghe Hoa tổng nói, Dương Minh và Tôn Khiết chơi nhau trong toilet ởKTV hơn nửa tiếng, càng làm hắn phát điên. Tài liệu về Dương Minh, hắn đã có toàn bộ. Chỉ là một thằngsinh viên xuất thân trong gia đình công nhân. Hắn dù như thế nào cũng không nhìn ra Dương Minh có thểhấp dẫn Tôn Khiết thế nào, nhưng điều này lại là sự thật.Hắn không cho rằng Hoa tổng lại nói sai, mà trên thực tế Hoa tổng cũng không lừa hắn. Chỉ là DươngMinh quả thực có quan hệ với Tôn Khiết, nhưng hai người lại không phải bạn trai bạn gái gì hết."Thư ký Vương, đi mua một chiếc máy mới cho anh"Vân Nghiễm Đô dùng điện thoại nội bộ gọi cho thư ký."Vân tổng, lần trước mua hai chiếc điện thoại di động, chỗ em còn một cái, lập tức mang tới cho anh"Vương thư ký biết Vân Nghiễm Đô hay rơi điện thoại, nên lần trước mua một lần hai cái."Được, em lập tức mang tới cho anh"Vân Nghiễm Đô ngắt điện.Năm phút sau, một nữ thư ký chân dài xinh đẹp đầy quyến rũ đi lên, đặt chiếc điện thoại di động mớilên bàn Vân Nghiễm Đô. Sau đó khom lưng nhặt những mảnh vỡ của điện thoại lên, lấy Sim ở bên trong ra.Cái mông tròn trịa của nữ thư ký đung đưa làm cho Vân Nghiễm Đô nóng lên, không khỏi đi tới, một tayvén váy nữ thư ký lên, sau đó cởi quần mình xuống."Vân tổng chờ chút nữa ạ. Em lắp máy cho anh đã."Nữ thư ký duyên dáng nói."Hắc hắc, trước hết không cần điện thoại di động gì hết. Em hầu hạ anh trước đã"Vân Nghiễm Đô cười dâm nói."A. a"Nữ thư ký kêu lên:"Không chịu được, anh, mau lên, dùng sức mạnh lên""Em là một con điếm"Vân Nghiễm Đô cười hắc hắc nói:"Nếu Tôn Khiết cũng dâm như em thì tốt quá"Nửa tiếng sau, những tiếng rên rỉ trong phòng mới ngừng lại. Vân Nghiễm Đô kéo quần lên, cầm lấyđiện thoại di động mà nữ thư ký đưa cho mình, sau đó phất tay bảo nàng ra ngoài.Nữ thư ký dọn qua mảnh vỡ của chiếc điện thoại và rửa qua tinh dịch của hai người trên cơ thể mình,sau đó rời khỏi phòng làm việc.Vân Nghiễm Đô mở điện thoại di động lên, lắp sim vào gọi điện."Thiên vương địa hổ"Điện thoại vang lên, đối phương trực tiếp nói ra một câu khó hiểu."Quả phụ chết"Vân Nghiễm Đô cũng cẩn thận nói."Tìm ai?"Đối phương lại hỏi."Hắc quả phụ"Vân Nghiễm Đô nói."Chào mừng đến với công ty báo thù Hắc quả phụ. Có cần gì giúp không?"Đối phương thấy đúng ám hiệu, mới yên tâm nói."Tôi muốn phế một người"Vân Nghiễm Đô nói."Hai tay mười năm vạn, hai chân hai mươi vạn, bốn chân ba mươi vạn"Đối phương rành rọt nói:"Đây là giá cơ bản. Nếu như là người của công chúng, giá cả bàn lại""Không là người của công chúng, chỉ là một sinh viên đại học"Vân Nghiễm Đô nói:"Tôi muốn phế ba chân của nó""Ba chân?"Đối phương sửng sốt, sau đó cười nói:"Ha ha, tôi hiểu rõ ý anh. Ba chân bên dưới, tổng cộng năm mươi vạn""Được đồng ý"Vân Nghiễm Đô không hề suy nghĩ đáp ứng. Năm mươi vạn đối với hắn mà nói quá đơn giản.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 187: Ám SátĐối phương cho Vân Nghiễm Đô một trang web và mật mã để vào, bảo hắn viết chút tư liệu, sau đóchuyển tiền vào tài khoản. Ngắt điện thoại, Vân Nghiễm Đô liền vào trang web thần bí đó.Vừa vào web, vẫn như cũ là một khung bắt điền mật khẩu, vẫn như cũ là" Bảo tháp trấn hà yêu"Vân Nghiễm Đô liền đưa mật mã vào, vào trong trang chủ web.Bên trong có một phần ghi các thông tin chi tiết về mục tiêu. Vân Nghiễm Đô dựa theo hướng dẫn, điềntư liệu về Dương Minh, cũng tải ảnh của Dương Minh lên. Sau khi điền xong, xuất hiện một giao diệnchuyển tiền, Vân Nghiễm Đô cũng đưa tài khoản ngân hàng và mật mã vào. Sau khi xác nhận chuyển tiềnthành công, Vân Nghiễm Đô thở dài một hơi.. Dương Minh và Trương Tân cơm nước xong, liền trực tiếp lái xe đến dưới nhà Trần Mộng Nghiên. Dùsao Trương Tân không có việc gì, đi cùng Dương Minh cũng không sao."Dương Minh, mày giỏi thật, viên phỉ thúy hơn hai trăm vạn tặng người, mày không đau lòng sao?"Trương Tân tặc lưỡi nói."Quà tặng có giá, tình cảm vô giá"Dương Minh cười nói:"Lưu lão giúp tao rất nhiều, tặng bác ấy viên phỉ thúy chẳng đáng gì. Hơn nữa tao còn dùng danh nghĩalà bố mày tặng, đừng có mà ý kiến ý cò""Hắc hắc. Đúng, vừa nãy tao vừa gọi điện cho ông già, bố tao rất cao hứng"Trương Tân cười nói.Hai người nói chuyện trên trời dưới biển, Dương Minh nhận được điện của Trần Mộng Nghiên, nói bàđã về, mình có thể đi. Hỏi Dương Minh đang ở đâu.Dương Minh nói cho nàng biết mình ở ngay dưới nhà. Trần Mộng Nghiên nói lập tức sẽ xuống. quảnhiên không đến mười phút, Trần Mộng Nghiên đã từ trên nhà chạy xuống.Thấy Trương Tân cũng ở đây, Mộng Nghiên liền hỏi:"Sao Trương Tân cũng ở đây?""Có một lái xe miễn phí không phải tốt sao?"Trương Tân cười nói."Người ta chê mày đó"Dương Minh không hề lưu tình nói."Hả? Thật sự sao?"Trương Tân có chút xấu hổ."Không phải đâu. Hay là mình gọi điện cho Triệu Tư Tư, chúng ta cùng đi nhé?"Trần Mộng Nghiên đề nghị:"Mấy người sống ở nơi sang trọng, không thể nào tưởng tượng được ký túc xã nữ gian khổ như thế nào.Không có gì hết, toàn phải đi mua lấy đó." Cũng đúng. Không biết chừng Triệu Tư Tư cũng đang buồn đó" Trương Tân gật đầu nói: "Hay là bạn gọi điện hỏi một chút xem?" " Được đó" Trần Mộng Nghiên cười, lấy điện thoại di động ra, gọi cho Triệu Tư Tư: "Alô, Tư Tư, mình là Trần Mộng Nghiên. Ừm. mình muốn đi mua ít đồ dùng hàng ngày. Ồ? Cậu cũngmuốn đi mua à, vừa lúc, cùng đi nhé. Ừm, khoảng hai mươi phút sau mình đợi cậu ở trước cổng trường.Được không gặp không về" " Đã xong" Ngắt điện. Trần Mộng Nghiên đắc ý nói.Đón được Triệu Tư Tư, bốn người tìm một cửa hàng tạp hóa, mua rèm cửa, bàn chải. các vật dụng hàngngày rồi về trường.Dương Minh nhìn đồng hồ thấy vẫn còn sớm, vì vậy quyết định đi thăm Phương Thiên một chút. Mìnhtập quan sự cả tháng không có thời gian đến chỗ Phương Thiên. Dương Minh nghĩ đến lão già bị vợ hãmhại, lại không có con, cảm thấy ông rất đáng thương.Dương Minh mượn xe Trương Tân, đi đến chỗ ở của Phương Thiên. Trên đường đi qua nhà bà chị họDương Lệ, Dương Minh không khỏi nghĩ đến Tôn Khiết. Thật sự là một cô gái nóng bỏng và cuồng dã,nhưng trước mặt mọi người lại ra vẻ thuần khiết.Nếu như cô gái này không quá dâm đãng, làm vợ bé cũng rất tuyệt. Dương Minh vừa lái xe vừa cườidâm. Lời này nếu bị Vân Nghiễm Đô và Quách Kiện Siêu nghe được, có lẽ đầu đầy tơ đen. Bọn tao có thểlấy được Tôn Khiết làm vợ đã là trời cao chiếu cố. Không ngờ mày lại còn nghĩ thu nàng làm vợ bé? Cònphải có điều kiện nữa?Dương Minh mặc dù nói cho mình đó chỉ là tình một đêm, nhưng trong vô thức vẫn có chủ nghĩa namtử. Hắn vẫn hy vọng có quan hệ với Tôn Khiết, tốt nhất là thuần phục cô gái dâm đãng này.Đưa xe vào bãi đậu miễn phí gần đó, Dương Minh xuống xe đi đến chỗ ở của Phương Thiên. PhươngThiên đang thu củ cải khô trong sân, thấy Dương Minh tới liền gật đầu với hắn: "Sao muộn như vậy mới đến thăm lão già này" " Ặc, Phương lão đầu, cháu có ý tốt đến thăm, bác còn không cảm kích sao?" Dương Minh không hề khách khí xắn tay áo lên dọn giúp Phương Thiên. Chờ sau khi thu hết, DươngMinh mới vào nhà, tự tìm chén rót hai cốc nước.Phương Thiên nhìn theo Dương Minh, khẽ gật đầu rồi.Theo thời gian quan sát, Phương Thiên cảm thấy nhân phẩm của Dương Minh rất phù hợp với yêu cầucủa mình.Đầu tiên, Dương Minh ra tay với địch rất tàn nhẫn. Nếu đối phương là kẻ thù của mình, dù là người giàyếu cũng có thể ra tay tàn nhẫn.Tiếp theo, nhân phẩm của Dương Minh rất được. Phương Thiên cũng không hy vọng truyền nhân củamình là một người máu lạnh, chỉ vì lợi ích. Tàn nhẫn là một chuyện nhưng làm người không thể không nóinghĩa khí." Dương Minh, cháu cảm thấy thân thủ của mình như thế nào?" Phương Thiên chuẩn bị đồ ăn, sau đó rót cho Dương Minh một chén rượu, hai người ngồi trên giườngmà uống." Thân thủ của cháu? Có ý gì?" Dương Minh không rõ tại sao Phương Thiên lại hỏi như vậy: "Còn thế nào nữa? Người bình thường không phải đối thủ của cháu" " Phải không?" Phương Thiên không cho ý kiến, cười nói: "Vậy nếu không phải người bình thường thì sao?" " Ặc, cháu nói Phương lão đầu, lời này của bác là có ý gì? Bác cho cháu là cao thủ võ lâm hiện đại sao?" Dương Minh trắng mắt nhìn: "Cũng không biết lúc đầu là ai giúp bác giải quyết mấy tên côn đồ cướp bánh bao chứ" " Đúng vậy, bác nói đúng là thế. Cháu chẳng may gặp phải người lợi hại hơn mình thì sao?" Phương Thiên ngẩng đầu nhìn Dương Minh: "Cháu gần đây hình như có không ít kẻ thù thì phải?" " Sao bác biết được?" Dương Minh kinh ngạc: "Chẳng qua chỉ là mấy con tôm tép mà thôi, không gặp ai lợi hại hơn cháu" " Ha ha" Phương Thiên cười cười không nói gì nữa. Mặc dù Phương Thiên đã quyết định chọn Dương Minhlàm truyền nhân của mình, nhưng cũng không nóng vội, còn có nhiều thời gian." Lão đầu, hôm nay sao bác nói quái lạ thế? Chẳng lẽ bệnh thần kinh của bác tái phát sao?" Dương Minh ngạc nhiên nói." . "Phương Thiên bực mình uống một ngụm rượu lớn.Sau khi ăn xong, Phương Thiên đưa Dương Minh ra cửa: "Cháu uống rượu còn có thể lái xe không?" " Chỉ có hai chén rượu mà, không có gì đâu" Tửu lượng của Dương Minh rất cao, từng đó rượu không thấm vào đâu." Vậy bác nói nhiều rồi, mấy ngày nữa bác muối được dưa, cháu lại đây ăn cùng bác" Phương Thiên dặn dò." Được ạ, cháu không khách khí đâu" Dương Minh gật đầu.Dương Minh vẫy tay chào Phương Thiên, lấy thìa khóa ra chuẩn bị mở cửa xe. Ngay trong nháy mắt đó,Dương Minh đột nhiên cảm thấy như có một cơn gió nào đó bắn vào mình. Dương Minh vừa định xoayngười lại đã cảm thấy sau lưng đã bị vật gì đó đánh mạnh vào, đau đến độ Dương Minh thiếu chút nữa hộcmáu.Chẳng qua Dương Minh là cao thủ đánh nhau, trước kia cũng thường gặp tình huống bị người đánh lén,Dương Minh theo tiềm thức chạy về phía trước hai bước, sau đó rất nhanh chồm sang một bên xe.Chỉ thấy một người áo đen rất nhanh lao về phía này. Dương Minh tê dại trong lòng, *** đây là ngườisao? Tốc độ không ngờ nhanh như vậy? Dương Minh cảm thấy hoa cả mắt, người đó đã nhảy lên nóc xe,vung chân đá vào mình.Nếu như nói Dương Minh đánh nhau rất giỏi. Vậy so sánh với người trước mắt quả thực giống như mộtđứa trẻ cùng người lớn. Người áo đen trước mặt này quả thực có thể dùng từ lão luyện để hình dung.Không có một động tác thừa, chiêu thức tàn nhẫn.Dương Minh muốn đưa tay ra bắt lấy chân phải người này, nhưng người này lại đột nhiên thay đổi độngtác của mình, mạnh mẽ thu chân lại. Thừa lúc Dương Minh mất thế, hắn đưa tay ra, mạnh mẽ đánh vào cổDương Minh.Dương Minh thấy người này thu chân lại, cảm thấy không ổn. Nghe thấy tiếng gió rất mạnh trên đầu dongười này vung tay đánh tới, Dương Minh toát mồ hôi lạnh.Nếu như bị hắn đánh trúng, mình không chết cũng tàn phế. Chẳng qua bây giờ dù muốn tránh cũng khôngkịp.Mình chẳng lẽ cứ như vậy mà đi sao? Phương lão đầu đúng là mồm quạ đen. Thật đúng như lời ông tanói, mình vừa ra cửa đã gặp phải một thằng ngưu hơn mình.Lam Lăng, Mộng Nghiên, còn có chị Oánh. Trong đầu Dương Minh trong nháy mắt hiện lên rất nhiềungười, có bố mẹ, có người yêu.Đang lúc Dương Minh định mạnh mẽ đỡ chiêu, người đó đột nhiên dừng lại.Dương Minh quái lạ ngẩng đầu lên, chỉ thấy đối phương đang từ từ ngã về phía sau, rơi mạnh xuốngđất.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 188: Phương Thiên Rốt Cuộc Là Ai?Dưới ánh trăng mờ ảo, một con dao găm đâm thẳng vào giữa cổ người áo đen, một phần lộ ra phảnchiếu ánh sáng.Dương Minh kinh ngạc nhìn người trước mặt. Hiển nhiên người này đã chết. Nhưng rốt cuộc là ai đã ratay cứu mình vào lúc nguy cấp đó?Có kinh nghiệm về cái chết của Cơ Thủy Sinh lần trước, Dương Minh đã không còn sợ hãi với ngườichết như lần đầu tiên. Ở tình huống địch bạn chưa phân rõ, Dương Minh lạnh lùng ngẩng đầu lên, nhìn vềphía sau tên áo đen, cũng chính là phía bắn ra thanh phi đao.Một lão già dáng người gầy yếu đang lẳng lặng đứng ở đó.Người này chính là Phương Thiên.Điều này làm cho Dương Minh vô cùng kinh ngạc, là Phương Thiên làm sao?Dương Minh chỉ vào xác chết trên mặt đất, kinh ngạc nhìn Phương Thiên:"Nó.""Chết rồi."Phương Thiên lạnh nhạt nói:"Bị bác giết""A?"Dương Minh mặc dù đã hơi nghi ngờ, nhưng giờ nghe Phương Thiên nói, há hốc mồm đầy kinh ngạckhông nói thành lời."Đây không phải là nơi để nói chuyện, kéo nó vào phòng bác"Phương Thiên rất bình tĩnh nói, không nhìn ra là ông ta vừa mới giết người xong.Dương Minh ừm một tiếng, cũng lấy lại bình tĩnh, ôm xác chết trên mặt đất lên, bước nhanh vào nhàPhương Thiên. Mặc dù trong lòng có rất nhiều câu hỏi, nhưng Dương Minh bây giờ không có cách nào đặtra.Phương Thiên trong đầu Dương Minh là một lão già đáng thương, nhát gan, thần kinh không ổn định.Mà hôm nay ông ta lại không một tiếng động giết chết một sát thủ có công phu rất lợi hại. Điều này làmDương Minh rất kinh ngạc.Dương Minh thậm chí có chút hoài nghi. Người trước mặt có phải là lão già run rẩy khi đối mặt vớimấy tên côn đồ trong trại tạm giam mà mình đã cứu không.Sau khi vào nhà, tinh quang trong mắt Phương Thiên tan đi, vẻ mặt trở nên lạnh nhạt như bình thường,không khác gì với những lão già cô đơn khác. Chẳng qua ông ta không quên xác chết trong tay DươngMinh, chỉ vào đống củi trong góc, nói:- Bỏ nó vào đấy, để bác xử lý.Dương Minh theo lời ném xác chết xuống đất, sau đó nghi hoặc đi theo Phương Thiên vào nhà. PhươngThiên từ dưới gầm giường lôi ra một cái rương sắt. Nếu có người nhìn thấy, sẽ nhận ra đúng là chiếcrương mà Đổng Quân đưa cho ông ta.Phương Thiên nhanh nhẹn mở rương ra, sau đó lấy một bình thuốc nhỏ ra, đưa ra chỗ có ánh đèn nhìnmột chút, sau đó gật đầu đóng rương lại. Bởi vì cách khá xa, Dương Minh không thấy rõ trong rương có gì.Chẳng qua mơ hồ nhìn thấy bên trong có rất nhiều bình.Phương Thiên đi ra ngoài, đi tới bên cạnh xác chết. Dương Minh đi theo phía sau, không biết PhươngThiên muốn làm gì.Chỉ thấy Phương Thiên rút con dao của mình ra, sau đó đưa tay vuốt vuốt lên xác chết, từ trong túi củađối phương lấy ra một bức ảnh, mấy thứ linh tinh và một con dao. Mấy thứ này trong đó không có gì chứngminh thân phận của đối phương.Sau khi lấy mấy thứ này ra, Phương Thiên mới cẩn thận mở nắp bình ra. Sau đó một tay cầm lấy chiếcbình, một tay che mũi, nhẹ nhàng đổ ra chút thuốc, đổ vào da đối phương.Trong nháy mắt, da xác chết bốc lên những bọt khí màu vang, tiếng xè xè nổ ra, xác chết từ từ thối rữavà biến mất. Chẳng qua chưa đầy một phút, cả xác chết đã biến mất không còn, hóa thành một vũng chấtlỏng màu đen.Hủ thi phấn. Một cái tên khủng bố thoáng hiện lên trong đầu Dương Minh. Vốn tưởng rằng đó chỉ là mộtlời đồn thổi vô căn cứ, trên thực tế không còn tồn tại. Nhưng bây giờ, Dương Minh lại tận mắt nhìn thấymột xác chết biến mất không thấy tăm hơi.Phương Thiên lấy một chiếc xẻng trong nhà kho bên cạnh, tiện tay hót ít cát đổ lên đống chất lỏng. Tấtcả dấu vết đã bị Phương Thiên che dấu.Tất cả làm Dương Minh há hốc mồm. Đây là Phương Thiên lão đầu sao? Đây không phải là một tộiphạm sao?Sau khi làm xong mọi chuyện, Phương Thiên bỏ chiếc bình vào trong rương, vỗ vỗ tay, ngồi trên ghế,ngẩng đầu nhìn Dương Minh:"Có gì muốn hỏi thì hỏi đi""Bác."Trong lòng Dương Minh lúc này có trăm ngàn câu hỏi muốn hỏi Phương Thiên, nhưng không biết nêntrả lời như thế nào, không biết hỏi từ đâu."Bác? Bác sao? Dương Minh, cháu không phải biết bác là Phương lão đầu sao? Hai ta vừa uống rượumà"Phương Thiên cười."Bác vừa nãy mới giết người kia."Dương Minh thực sự kinh hãi, ngay cả nói chuyện cũng không thể nói rõ. Đúng vậy, Phương Thiên hômnay làm hắn quá rung động."Thằng đó muốn giết cháu, hoặc nói định làm cho cháu tàn phế"Phương Thiên rất lạnh nhạt nói:"Sau đó bác giết nó"Giọng nói bình thản như giết một con gà vậy."Nhưng mà bác."Dương Minh thật sự không thể tưởng tượng. Lão già gầy yếu như Phương Thiên có thể ra tay đánhngười, lại là một kích trí mạng."Bác sao?"Phương Thiên ngẩng đầu lên, nhìn bức tranh ở trên tường, đó là một bức tranh về một con hổ. PhươngThiên đưa tay ra chỉ vào hai mắt nó:"Cháu nhìn mắt trái nó""Dứt lời, Phương Thiên tiện tay cầm lấy con dao ném đi: "Keng" một tiếng, con dao đâm trúng vào mắt trái con hổ.Dương Minh thót tim, vội vàng đi tới trước bức tranh. Chủy thủ không chệnh một ly đâm trúng mắt tráicon hổ." Sao bác làm được như vậy?" Dương Minh rất kinh ngạc nhìn Phương Thiên. Đó là kỹ thuật gì? Tiểu Lý phi đao sao?Dương Minh lúc này đã rất kinh ngạc. Nhưng câu nói tiếp theo của Phương Thiên lại làm hắn sợ hãiđến cực điểm." Có gì chứ? Chút tài mọn mà thôi" Phương Thiên lắc đầu." Cái gì? Thế này mà là tài mọn?" Dương Minh run lên: "Cái này mà bác gọi là tài mọn, vậy thế nào mới là lợi hại? Lão đầu? Bác phải khiêm tốn chút chứ?" " Cháu cho rằng như vậy đã rất lợi hại sao?" Phương Thiên lạnh nhạt nói: "Cũng đúng, trước đó cháu không phải cho rằng công phu của mình rất lợi hại sao? Ha ha" " Lão già. Bác có ý gì?" Dương Minh bị Phương Thiên nói vậy không khỏi đỏ mặt: "Ai lại nói người như bác chứ?" " Không có gì, trước hết nghĩ xem ai muốn ra tay với cháu như vậy" Phương Thiên đưa mấy thứ mà mình lục soát được trên người xác chết cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy bức ảnh, nhíu mày. Đây là cái gì. Đây là ảnh mà mình nộp khi tham gia thi đạihọc, sau đó lúc nhập học cũng dùng đến nó làm thẻ sinh viên, thẻ thư viện.Cho nên chỉ cần thoáng lưu ý một chút là có thể lấy được bức ảnh này của mình. Trong lòng DươngMinh nhất thời không thể đoán được bức ảnh này là từ tay ai mà ra.Huống hồ, bức ảnh này không quá giống Dương Minh, căn bản không thể liên lạc hai cái với nhau. Rấtnhiều người chụp ảnh đều hiểu được, ảnh thẻ hơi khác so với người thật.Cho nên hiển nhiên người này không phải ngẫu nhiên gặp phải Dương Minh. Hắn tuyệt đối là theo dõimình và đến đây, sau đó mới tìm cơ hội ra tay. Về phần mình bị theo dõi từ lúc nào, vậy không biết được.Nghĩ đến đây, Dương Minh nhíu mày. Đúng thế, gần đây mình trêu chọc một vài người. Nhưng thù hậncủa hắn với những người này căn bản chưa đến mức phải thuê sát thủ.Ân oán giữa mình và Vương Chí Đào, nhiều nhất chỉ là hãm hại đối phương một chút mà thôi, khôngđến mức muốn lấy mạng đối phương. Về phần Trương Vũ Lượng, Lưu Triệu Quân, còn có thằng lái xe LiễuHiểu Sinh của Vân tổng hôm nay, nhiều nhất chỉ là va chạm nhỏ nhặt. Dương Minh thực sự không nghĩ rarốt cuộc ai muốn hại mình như vậy.Nếu như trong túi xác chết không có bức ảnh này, Dương Minh có thể tin rằng hắn tìm sai người, hoặclà có ý đồ cướp mình. Nhưng bây giờ có thể khẳng định người này có mục đích mà tới, hơn nữa mục tiêulại là mình."Rất sợ phải không?" Phương Thiên cười cười nói: "Kẻ thù trong bóng tối mới là đáng sợ nhất. Đương nhiên, điều này chỉ là đối với cháu mà nói" " Có ý gì?" Dương Minh nghe xong lời trêu chọc của Phương Thiên, có chút tức giận: "Gì mà lại là đối với cháu?" " Không có gì, nói đúng ra nếu như đổi lại là bác, bác sẽ không sợ" Phương Thiên lắc đầu nói." Bác?" Dương Minh cẩn thận đánh giá Phương Thiên: "Được, bác đã lợi hại như vậy, sao năm đó lại bị người hãm hại để bị nhốt vào trong trại tạm giam?" " Bởi vì trong trại tạm giam mới là nơi an toàn nhất" Phương Thiên không trả lời, nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 189: Vua Sát Thủ"Có ý gì?"Dương Minh khó hiểu:"Trong trại giam an toàn? Ông nghĩ cái gì vậy? Chẳng lẽ ông sống ở đây không an toàn?""Haha"Phương Thiên cười bí hiểm, sau đó nói:"Tiểu tư, con thật sự muốn biết chuyện năm đó cùng với thân thế của ta?"Dương Minh gật đầu, nói:"Đúng vậy, con không hiểu, ông rốt cục là người nào?""Tiểu tử, ta có thể cho con biết, chẳng qua con cần phải chuẩn bị tốt, chờ cho khi con biết được chântướng, thì nhất định phải nhận một việc, nếu không ta sẽ giết con"Phương Thiên nhìn Dương Minh, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén."A!"Dương Minh khẽ cau mày, hắn đương nhiên nghe rõ ý của Phương Thiên, trong chuyện đó, nhất định vôcùng bí ẩn, không thể tùy tiện nói cho người ngoài nghe. Nhưng Phương Thiên muốn mình làm chuyện gì?Dương Minh không phải loại người dễ bị áp đặt, cho nên chuyện gì cũng phải rõ ràng, đỡ gặp phiền:"Ông muốn con làm gì?""Thật ra cũng không có gì, chuyện này đối với con rất có lợi"Phương Thiên nói:"Chuyện này có thể làm cho con về sau không hề e ngại đối thủ ẩn nấp""Có ý gì? Ông giúp con giải quyết kẻ địch của con?"Dương Minh hỏi."Không, cầu người không bằng cầu chính mình, ngươi không nghĩ tới việc chính mình đi đối mặt vớibọn họ sao?"Phương Thiên hỏi."Ông cũng biết rồi, thực lực của con."Dương Minh trong nháy mắt có chút nhụt chí, chẳng qua, bỗng nhiên hắn lại nhớ tới cái gì, hai mắt sánglên nói:"Chẳng lẽ. Ông muốn dạy con.""Không sai!"Phương Thiên gật đầu nói:"Yêu cầu của ta là vậy, sau khi con biết tất cả mọi chuyện thì phải làm đồ đệ của ta, thừa kế y bát củata!"Dương Minh nghe xong, tâm tình khiếp sợ thật sự không cách nào hình dung! Phương Thiên sâu khônglường được, vừa nãy lộ ra một" chút tài mọn"bằng trò phi đao, đã khiến cho Dương Minh không ngừng hâm mộ.Hiện tại nghe nói Phương Thiên đưa ra yêu cầu này, Dương Minh lập tức hưng phấn vô cùng! Ý này thếnào, chính là về sau mình bước ra ngoài đường không còn sợ gì nữa!Cái này và cái loại ẩu đả đường phố trước của kia hắn hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau!"Con đồng ý!"Dương Minh không chút do dự gật đầu nói.Phương Thiên hết sức hài lòng, cười, kết quả này hoàn toàn nằm trong dự liệu, với sự hiểu biết của ôngvề Dương Minh. Ông biết Dương Minh tuyệt đối sẽ không cự tuyệt lời đề nghị này."Được rồi, hiện tại ta có thể nói cho con biết thân phận của ta"Phương Thiên chỉ vào chổ bên cạnh mình, ý bảo Dương Minh ngồi xuống từ từ nghe.Dương Minh lúc này cũng không dám khinh thường Phương Thiên, bất quá thái độ của hắn bây giờ vẫnvô cùng tùy tiện. Bởi vì hắn biết Phương Thiên sẽ không hại hắn, cho nên bản thân thích gì làm đó, khôngcần câu nệ."Trên thế giới này, có một nhóm người vô cùng đặc biệt. Hoặc có thể nói là một quần thể, nghề nghiệpcủa bọn họ được gọi là sát thủ"Phương Thiên chậm rãi mở miệng:"Năm đó, ta chính là sát thủ đứng đầu thế giới, người đời gọi ta là vua sát thủ!""Vua sát thủ?!"Dương Minh kinh ngạc nói.Phương Thiên khoát tay, ý bảo Dương Minh không cần đặt câu hỏi, nghe mình nói xong đã:"Sư phụ ta, chính là vua sát thủ đời trước. Còn ta, chính là vua sát thủ khi đó. Ta xảy ra bất đồng vớimột tổ chức sát thủ. Bọn họ là một tổ chức, còn ta chỉ có một người. Danh hiệu của ta chính là vua sát thủ,mà danh hiệu sư phụ của ta cũng gọi là vua sát thủ, tổ sư gia cũng giống như vậy, cùng một danh hiệu. Vuasát thủ, trong giới sát thủ, chính là một thần thoại bất bại, hơn trăm năm qua chưa bao giờ thất thủ một lần,nhưng là, không có ai biết bộ mặt chân thật của ta""Ta dựa vào tầng lớp kinh doanh, trở thành một doanh nhân để che dấu thân phận thật của ta. Con khôngphải đã hỏi ta vì cái sao lại để cho Hồ Tam và người đàn bà kia hãm hại, rồi phải vào trại tạm giam? Haha, kỳ thật đó là do ta cố ý""Con cho là, với cái thủ đoạn nho nhỏ của người đàn bà kia cùng Hồ Tam ta không nhìn ra sao? Tamuốn giết chết Hồ Tam, chỉ cần vài phút là đủ. Nhưng ta không cần phải làm như vậy. Bởi vì lúc ấy takhông muốn để bại lộ thân phận, làm cho interpol phát hiện ra hành tung của ta! Năm đó interpol nhậnđược tin hành tung của vua sát thủ tại Tùng Giang!""Mặc dù ta có thể giết người, nhưng làm như vậy thì ta sẽ trở thành tội phạm truy nã quốc tế. Hơn nữa,lúc ấy cũng không cần thiết phải làm thế, interpol cũng không xác định là ta ở ngay tại Tùng Giang""Nhưng ta cần một chổ có thể ẩn thân, sau khi cân nhắc mãi, ta cảm thấy rằng trong trại tạm giam vàngục giam mới là chỗ an toàn nhất, interpol sẽ không bao giờ ngờ đến được ta trốn tại chổ đó""Cho nên ta liền cố ý làm bộ như thật, để Hồ Tam đưa vào trại tạm giam. Ở bên thì trong giả ngây giảdại, ngẩn ngơ hết bảy năm. Cho đến khi con có lòng tốt cứu ta ra, và ta cũng thấy rằng đã đến lúc, nên cũngđi ra theo". "Năm đó, ta đã từng thu nhận một đồ đệ, người đó con cũng đã gặp qua Đổng Quân. Nhưng Đổng Quânlại có bệnh tim nghiêm trọng, không thích hợp làm sát thủ, nên khi hắn lại học xong thân thủ của ta, liềnchạy đi làm thần thâu. Sau đó, ta và hắn cùng nhau lựa chọn con, quan sát con một thời gian rất dài, pháthiện nhân phẩm cùng tính cách của con đều phù hợp với yêu cầu của ta, cho nên ta quyết định, để cho contrở thành người kế thừa y bát của ta! Chuyện này vốn dĩ muốn để thêm một thời gian nữa rồi mới nói ra,nhưng cơ duyên xảo hợp, hôm nay nếu đã xảy ra chuyện như vậy, ta nói cho con biết tất cả sớm một chút!"Phương Thiên nói hết ra lai lịch và thân phận của mình, Dương Minh thật không ngờ, bên trong chuyệnxưa lại có sự sắp đặt như vậy! Càng không ngờ hơn chính là, Đổng Quân cũng là đồ đệ của Phương Thiên."Thật không ngờ, mọi chuyện là như vậy"Dương Minh thở dài:"Xem ra là con nhiều chuyện, ông đang được bảo vệ rất tốt""Cũng không hẳn là vậy, ta vẫn đang tìm một người thừa kế, coi như lần này là một khảo nghiệm đi"Phương Thiên nói:"Chuyện này không nói ra với bất kỳ kẻ nào, kể cả người thân mật nhất với con. Nhớ kỹ, trên đời nàykhông có ai là người có thể hoàn toàn tin tưởng được, trừ chính bản thân mình ra! Ta và Đổng Quân vẫn cóthể phản bội lại con!"Dương Minh nghe xong không cho là đúng, hắn không tin Lam Lăng và Trần Mộng Nghiên sau này cóthể bán đứng mình, nhưng cũng nghe theo lời khuyên bảo của Phương Thiên, quyết định không nói cho bấtkỳ ai biết về chuyện này, gật đầu nói:"Được, con đã biết""Hôm nay dừng ở đây, ngày mai buổi tối bảy giờ tới chỗ ta, Đổng Quân cũng tới, cử hành nghi thức báisư cho con. Từ sau đó trở đi, con sẽ trở thành một ông vua sát thủ mới của thế giới!"Phương Thiên nghiêm túc nói:"Về sau mỗi ngày buổi tối đều tới tìm ta, ta sẽ tiến hành huấn luyện đặc thù cho con""Dạ, con biết rồi"Dương Minh trịnh trọng gật đầu, cầm lấy tấm ảnh trên bàn, cùng với một gói thuốc lá và một cái điệnthoại bỏ vào tui, những thứ này là thằng giết mình lưu lại, Dương Minh hy vọng có thể tìm được một ítmanh mối.Phương Thiên tiễn Dương Minh lên xe rồi mới rời đi. Hắn thở phào một hơi, chỉ vài giờ ngắn ngủi, lạidường như đã trải qua mấy kiếp.Trước đó vài phút thì bị một tên sát thủ đòi lấy mạng, ngay sau đó, bảnthân trở thành" Vua sát thủ"! Đây là một sự tương phản cở lớn!Chiếc xe bị trày và móp méo và chổ, Dương Minh nói với Trương Tân là đụng phải cướp, bị tên đódùng đá đập. Trương Tân hào phóng, như không để ý đến, ngược lại còn hỏi Dương Minh đào thoát như thếnào. Dương Minh liền nặn ra một lý do, nói là mình đột nhiên tăng tốc, tên cướp liền tránh ra.Công ty báo thù Hắc Quả Phụ trong nước chỉ là một công ti loại ba, không phải là cái loại đứng đầu gì.Sát thủ bên trong cũng đều là lính đánh thuê, bình thường không nhận những nhiệm vụ báo thù này nọ. Dínhdáng đến án mạng, dù sao cũng thành lập trong nước, đương nhiên sợ bị cảnh sát sờ gáy.Hơn nữa, Hắc Quả Phụ đều chọn mục tiêu là người thường, nếu mục tiêu là người rất lợi hại, liền từchối không nhận. Cho dù là vậy, mối làm ăn của Hắc Quả Phụ vẫn rất nhiều. Những kẻ có tiền đa phần đềuthích dùng phương thức này để giáo huấn kẻ thù của mình.Hôm nay Hắc Quả Phụ nhận một mối làm ăn lớn, đối phương chỉ muốn bọn họ giáo huấn một sinh viênmà thôi. Nhiệm vụ đơn giản như vậy có thể tùy tiện phái một người có chức vụ bình thường đi làm làđược, nhưng hôm nay, sát thủ đứng đầu" Lão Hôi Lang"lại nhàn rỗi không có chuyện làm, vì thế xung phong nhận nhiệm vụ này."Lão Hôi Lang tại sao vẫn chưa trở về?"Một người hỏi."Đã hơn mười một giờ rồi, tại sao vẫn không có tin tức? Chỉ là đối phó với một tên sinh viên thôi, cóvấn đề gì đâu?"Một tên sát thủ khác cũng thấy kỳ quái."Bà chủ, gọi cho Lão Hôi Lang một chút, chúng ta đang chờ hắn trở về uống rượu đây!""Reng reng reng."Cái điện thoại trên bàn của Dương Minh vang lên.Dương Minh ngẩng đầu lên nhìn, gương mặt nhất thời trở nên căng thẳng! Cái điện thoại trên bàn, chínhlà của tên sát thủ!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 190: Chuyên Gia Tình YêuDương Minh do dự một chút, cẩn thận cầm điện thoại lên. Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy da gà nổikhắp cả người! Đúng vậy, bản thân đã không cẩn thận! Quên tắt mày lấy pin ra!Tại sao phải làm vậy, đơn giản là điện thoại bây giờ rất tân tiến, bên trong có thể gắn vào hệ thống GPS(Hệ thống định vị toàn cầu), Như thế, sẽ rất dễ dàng tìm được chiếc điện thoại đang ở đâu!Đương nhiên, mấy thứ này đa phần đều được sử dụng trong quân đội, nhưng không bài trừ có người lấysử dụng, nhất như tổ chức của tên sát thủ kia!Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi. Cuộc gọi đến đã lâu như vậy, nếu bên trong có gắnGPS, thì đã sớm định vị tới vị trí của mình, cho nên Dương Minh cũng không còn biện pháp, đành phảinhấn phím trả lời.Có người nói thông qua việc nghe điện thoại cũng có thể tìm được đại khái vị trí của đối phương, cáinày cũng có khả thi, nhưng không phải ai cũng có thể làm được. Cái này phải thông qua bên cục viễn thônghoặc chờ phía chính phủ tiến hành tuần tra, chỉ có cảnh sát mới có này quyền hạn này, người bình thườngmuốn thăm dò cũng không được nói cho biết, nếu không sẽ đưa tới nhiều phiền toái. Vì thế Dương Minhkhông sợ cái này."."Dương Minh nhấn phím nghe, nhưng lại không nói gì."Này? Lão Hôi Lang, ông đang ở đâu? Nhiệm vụ hoàn thành chưa? Mọi người đang chờ ông về ănkhuya kìa!"Điện thoại mới vừa thông, đầu kia liền làm một tràng đại bác:"Này?. Lão Hôi Lang? Ông có nghe tôi nói không? Này. này.?"Dương Minh quyết định cúp máy, sau đó lột cục pin điện thoại ra. Bây giờ cũng đã biết đủ tin tức cầnthiết rồi, ít nhất Dương Minh đã biết, tên sát thủ đến giết mình có tên là" Lão Hôi Lang", về phần tướng mạo, Dương Minh đã ghi nhớ rõ cái thi thể trước khi bị Phương Thiên xử lý, chẳng quaDương Minh xác định trước giờ chưa gặp qua người này.Hiện tại manh mối mà Dương Minh có chính là một sát thủ có tên là" Lão Hôi Lang", kẻ này không chỉ có một, mà còn có cả tổ chức! Còn có số điện thoại vừa gọi đến, Dương Minh quyếtđịnh có cơ hội sẽ điều tra dãy số này.Nghĩ đến chuyện này, Dương Minh cảm thấy vô cùng đau đầu. Vốn tưởng rằng tên sát thủ chết thì mọichuyện liền xong. Không ngờ đối phương lại là một tổ chức! Nói cách khác, phiền toái của mình sau nàyrất nhiều? Cho dù tên mướn người không tìm đến mình nữa, nhưng cái tổ chức này biết Lão Hôi Lang bị xửlý rồi, thì có tới tìm mình trả thù không?Cho nên, biện pháp duy nhất bây giờ là phải gia tăng thực lực của mình cùng với năng lực phản ứng,chỉ có như vậy, mình mới không bị kẻ khác chà đạp.Bên kia Hắc Quả Phụ, một người vạm vỡ hùng hổ nhìn điện thoại trong tay, mắng:"Mẹ kiếp. Tại sao không còn tiếng vậy? Mẹ nó cái điện thoại lại hỏng rồi! Bà chủ, sao bà không muacho chúng tôi mấy cái điện thoại xịn xịn một chút? Giống như trong phim 007 vậy?""Được rồi lão Hắc. Một nhiệm vụ anh kiếm được bao nhiêu? Có lần nào tôi bạc đãi các anh không? Cótiền thì không đi mua. Bây giờ anh oán ai?"Một người đem khăn che mặt màu đen, giọng nữ, lên tiếng:"Sao, điện thoại không gọi được?""Gọi được, nhưng bên kia không ai trả lời!"Lão Hắc không dám phản bác, Hắc Quả Phụ là Đại Tỷ của bọn họ, mặc dù chỉ là một người phụ nữ,nhưng thân thủ so với đàn ông còn lợi hại hơn."Không ai nói chuyện?"Hắc Quả Phụ sửng sốt, cầm lấy một cái điện thoại CDMA trên bàn điện thoại, nhập vào" 139xxxxxxxx", điện thoại CDMA có lệnh ẩn cuộc gọi đến, như vậy gọi điện thoại, đối phương sẽ không thể thấy đượcsố điện thoại này."Số điện thoại quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được, xin quý khách."Trong điện thoại truyền đến âm thanh của tổng đài.Hắc Quả Phụ nhíu mày:"Tại sao lại tắt máy? Lão Hôi Lang đã xảy ra chuyện sao?""Hả? Tắt máy?"Lão Hắc ngạc nhiên, nói:"Mới vừa rồi còn gọi được mà? Sao lại lập tức tắt điện thoại? Không phải là bị theo chứ?"Hắc Quả Phụ cau mày, cái khăn che phủ khắp mặt nên không nhìn thấy biểu tình gì, cũng không biếtnàng đang nghĩ cái gì:"Chuyện này từ từ hẵn nói, có lẽ gần đây chúng ta hoạt động ầm ĩ nên bị người ta theo dõi? Nếu đã nhưvậy, tạm thời không cần nhận nhiệm vụ, yên tĩnh một thời gian ngắn rồi tính tiếp"Mấy ngày nay, mối làm ăn của Hắc Quả Phụ ý phát triển không ngừng, nhưng cùng thời điểm đó, nhữngvụ án hình sự ở Tùng Giang cũng gia tăng, làm sao không có khả năng làm cho cảnh sát chú ý chứ, cho nênnói Lão Hôi Lang bị cảnh sát bắt được cũng rất có thể.Nhưng còn có một loại theo dõi nữa chính là bị kẻ thù theo dõi. Làm sát thủ, trên tay mỗi người đềudính đầy máu tươi.Người kết thù với nhau, chỉ cần trong tích tắc, cho nên, muốn tránh cũng rất khó.Nói trắng ra là, Hắc Quả Phụ vẫn còn quá non, đầu nhận tin tức không nhanh, chỉ dựa vào một một vàicâu nói mà khinh xuất, chắc chắn rồi cũng có ngày nào đó sẽ đụng đến nhân vật không thể trêu chọc.Về phần GPS, Dương Minh đã lo quá xa, bởi vì Hắc Quả Phụ còn lâu lắm mới đạt được cái trình độ cóđược những trang thiết bị như vậy.Còn Phương Thiên, một lão sát thủ đầy kinh nghiệm, tại sao lại không nhắc nhở Dương Minh? Thật rathì. nguyên nhân rất đơn giản, cái thời mà Phương Thiên xưng bá, di động vẫn còn là một vật hiếm thấy,chứ nói chi là mấy cái hệ thống định vị toàn cầu này. Cái này trong những năm gần đây mới được dânchúng phổ biến, còn trước kia hoàn toàn do quân đội quản lý.Dương Minh cảm thấy mình cần phải học tập một chút tri thức về phương diện này, dù sao PhươngThiên cũng chỉ có thể dạy cho mình thân thủ cùng kỹ xảo, còn mấy cái thiết bị công nghệ cao cấp này thìổng chưa đến tuổi.Nghĩ đến đây, Dương Minh mở ra máy tính, trên Google nhập vào một số từ khóa như" Thiết bị gián điệp", "Phòng chống gián điệp", "Công cụ sát thủ". cũng tìm ra được một vài trang web có nói đến, nhưng đều là những trang web nhỏ.Bất quá cũng có chổ tốt, Dương Minh có thể nhìn thấy được hình dáng và tính năng của mấy thứ này, vềsau cũng có thể đề phòng hoặc chống lại được.Dương Minh tìm được một trang web của người Mỹ do quá hâm mộ 007 lập nên, trong đó đều cónhững cái cần có, còn có các loại kỹ xảo phòng bị, chẳng qua tất cả đều là tiếng Anh, Dương Minh đọc hếtcũng không hiểu. Cũng may bây giờ trên mạng có rất nhiều trang web phiên dịch, tuy rằng dịch có chútkhông lưu loát, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc đọc hiểu nhiều.Đọc đến đêm khuya, Dương Minh mới tắt web đi. Nghĩ đến đã lâu rồi không lên Yahoo, Dương Minhđăng nhập vào Yahoo của mình."Tích tích tích tích."Rất nhiều tin nhắn offline gửi đến.Dương Minh xem xét một chút, rồi tắt mấy cái tin nhắn rác đi, chỉ còn lại có vài cái, trong đó có mộtcái là của Trương Tân gửi cho mình một cái emo chê cười, còn có một cái của Trần Mộng Nghiên gửi, hỏihắn có ở nhà hay không, vì sao điện thoại không gọi được? Dương Minh nhìn thời gian, đêm qua mình vàTrương Tân đi ra ngoài uống rượu. Sau đó mình gọi điện thoại trả lời Trần Mộng Nghiên, cho nên DươngMinh trực tiếp tắt đi.Còn có một cái do" Nữ giáo viên dã man"gửi tới, hỏi Dương Minh có ở nhà hay không, rồi vài ngày sau lại hỏi Dương Minh bận làm gì, vì saokhông online.Dương Minh nhắn tin trả lời, nói cho nàng biết mình gần đây hơi bận, nên không thể cùng chơi đấu địachủ với nàng. Sau đó, Dương Minh muốn logout, lại không ngờ rằng Nữ giáo viên dã man vẫn còn đangonline!Nữ giáo viên dã man:"Tại sao trễ như vậy mới online?""Gần đây tôi hơi bận, nên không có thời gian online nhiều, bây giờ vừa giải quyết xong, nên mở Yahoolên xem."Nữ giáo viên dã man:"Ra thế, sao rồi, đã làm lành với nàng chưa?"Dương Minh nhìn tin của nàng gửi đến, nhất thời vui mừng, khi đó mình và Trần Mộng Nghiên quan hệkhông được tốt đã nói với cô ta là mình thất tình, gần đây tình trường đắc ý, nhưng còn chưa nói cho nàngbiết.Thế giới nào có chân tình:"Ha ha, chúng ta đã làm lành rồi"Nữ giáo viên dã man:"Thật không? Ha ha, vậy phải chúc mừng rồi! Làm lành thế nào?"Thế giới nào có chân tình:"Thật ra về phần tình cảm, nên tự mình tranh thủ, chỉ cần hai người đều thích nhau, thì dễ dàng khôiphục quan hệ!"Hôm nay Dương Minh tinh thần có chút phấn khởi, dù sao cũng vừa mới bái một sư phụ tuyệt thế vôsong. Vì thế thuận miệng làm chuyên gia tình yêu.Nữ giáo viên dã man:"Thật sao."Thế giới nào có chân tình:"Đương nhiên, hạnh phúc của mình do chính mình tranh thủ!"Ha! Cảm giác làm chuyên gia cũng thật phê nha, chả trách trước kia Trương Tân lại nguyện ý bày mưutính kế cho mình, thì ra đứng chỉ trỏ một người đã rơi vào vòng xoáy của tình yêu, thì cũng có cảm giác làmột chuyện rất có thành tựu!Cái cảm giác này giống như của một người say a, thật sự giống như là đấng cứu thế!Nữ giáo viên dã man:"Cám ơn, tôi biết tôi nên làm như thế nào rồi."Hả? Dương Minh sửng sốt? Trời đất, biết làm thế nào là làm thế nào? Mình đã nói cái gì đâu? Chẳngqua cái cảm giác này thật tốt!" Không cần khách khí!"Dương Minh nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 191: Phong Ba Lúc Tranh CửTriệu Oánh cau mày, suy nghĩ về những lời nói của" Thế giới nào có chân tình". "Chị Oánh, chị đang làm gì đó?"Một thanh âm vang lên phía sau Triệu Oánh."Yên Yên, sao em trở về sớm?"Triệu Oánh vội vàng tắt Yahoo đi."Sợ chị một mình ở nhà sợ hãi nên trở về"Vương Tiếu Yên vừa nói vừa cởi áo khoác ra."Tuổi không lớn lắm, mà lại mặc một bộ đồ đen, nhìn giống như mấy đứa con gái không đàng hoàng"Triệu Oánh nhìn Vương Tiếu Yên một cái nói."Em không phải dạng đó, chị cũng đâu phải là không biết. Nhưng thật ra Chị Oánh, cả ngày mặc mộtthân quần áo màu trắng, người ta không biết còn tưởng rằng hai ta là người phát ngôn của Bai Jiahei chứ!"Vương Tiếu Yên cười nói:"Vừa rồi chị thấy em đến đã thấy cái gì vậy? Cho em xem với coi!""Không có gì, chỉ nói mấy câu với vài người trên mạng"Triệu Oánh đỏ mặt nói."Không có gì? Thật sự không có gì? A? Chị Oánh, mặt của ngươi tại sao lại đỏ?"Vương Tiếu Yên nói xong liền chụp lấy con chuột trong tay Triệu Oánh."Tiểu nha đầu nhìn cái gì vậy, mau đi ngủ đi, nửa đêm mười hai giờ rồi, ngày mai không đi học sao?"Triệu Oánh nào dám cho nàng con chuột."Cái gì mà tiểu nha đầu, Chị thích người nam sinh kia, không phải cũng bằng tuổi em sao!"Vương Tiếu Yên bỡn cợt nói."Chị. Chị và Dương Minh không có gì!"Triệu Oánh vội vàng thề thốt phủ nhận nói. Chẳng qua giấu đầu lại lòi đuôi rồi."Haha, ai nói là Dương Minh vậy?"Vương Tiếu Yên cười to nói:"Em cũng không nói nha!. Dương Minh? Hắn tên là Dương Minh?""Sao vậy, có chuyện gì không ổn sao?"Triệu Oánh thấy Vương Tiếu Yên đột nhiên có biểu tình quái dị, cảm thấy rất khó hiểu."Không có gì."Vương Tiếu Yên lắc lắc đầu, suy nghĩ cực nhanh rồi đưa ra quyết định. Nói như thế nào thì nói, chịOánh rất tốt với nàng, nàng không thể làm ra chuyện khiến chị ấy đau khổ."Đúng rồi, em và hắn học cùng trường học, có hay gặp hắn không?"Triệu Oánh bị Vương Tiếu Yên lật tẩy, nên cũng không che giấu nữa, giữa hai người con gái này khôngcó gì là bí mật đáng nói cả."Không có. bọn em không học chung một khu, có thể sau này sẽ chuyển qua khu học mới. Khu học củaem cũng đã cũ rồi"Vương Tiếu Yên lắc đầu nói."Ừ, cũng đúng."Triệu Oánh gật đầu, thở dài nói:"Không chừng hai đứa sau này lại thành bạn học!""A? Có ý gì?"Vương Tiếu Yên không hiểu Triệu Oánh nói."Ha hả, không có gì. Về sau em sẽ biết."Triệu Oánh nói xong, dùng chuột tắt máy tính đi."Í! Chị Oánh, chị thật gian trá, em còn chưa kịp xem thì chị đã tắt!"Vương Tiếu Yên bỗng nhiên chỉ vào màn hình nói.. Cán bộ lớp của đại học rất khác so với cán bộ lớp thời trung học, thời trung học cán bộ lớp nói mộtcách dễ nghe thì chỉ là chân chạy việc cho chủ nhiệm mà thôi.Nhưng đại học thì không giống vậy, trong đại học, một chủ nhiệm có rất nhiều lớp, căn bản là không cónhiều sức để đi quản tất cả. Cho nên sẽ chuyển giao lại toàn bộ quyền lực cho cán bộ lớp.Cho nên, cán bộ lớp của đại học cũng sẽ có một ít tác phong của lãnh đạo đơn vị về sau. Vì thế, làmtrong ban cán bộ đại học cũng là một phương pháp rèn luyện cương vị, người muốn tranh cử đương nhiênkhông ít.Ngoại trừ một số người đam mê quyền lực, tập luyện cho mình một chút thì làm ban cán bộ còn có rấtnhiều chổ tốt, ví dụ như có thể gia nhập đảng trước, như vậy về sau muốn xin đi làm ở các cơ quan nhànước hoặc làm việc cho quốc gia, nói chung là cái nào cũng dễ dàng hơn.Cho dù không nhập đảng, tương lai muốn vào xí nghiệp hay công ti lớn, mà trong lý lịch từng đảmnhiệm qua vị trí lớp trưởng, cũng là một lợi thế rất lớn.Cho nên, nói túm lại là, ban cán bộ đại học thì vô cùng nổi tiếng! Nhất là cán bộ của hội Học Sinh,.Nhưng Dương Minh đối với mấy cái thứ quyền lực này lại không có hứng thú.Từ trước đến giờ hắn chưa từng làm cán bộ lớp bao giờ, mà tính cách lại lưu manh, làm cho hắn trởthành thói quen lấy bạo chế bạo, cho nên không thể thu xếp được.Dương Minh không muốn, nhưng không có nghĩa là những người khác không muốn làm, người báo danhtham gia tranh cử đông ơi là đông. Dương Minh ngồi cười chế giễu khi nghe những người này diễn thuyết.Có người lên đài đều run từ đầu đến chân lại còn muốn tranh cử làm lớp phó thể dục, có người nóinăng không rõ, còn muốn tranh cử lớp phó tổ chức, có người nói chuyện bị đớt, lại muốn tranh cử lớp phóvăn nghệ.Mà khôi hài nhất chính là những người đi tranh cử lớp trưởng, viết xong diễn thuyết vì muốn chứng tỏmình ghê gớm, liền không cần cầm đọc mà đứng nói một mạch, chẳng qua nói được một nửa thì đứng đơra, ngó qua ngó lại, rồi cuối cùng lầm bầm mắng:"Mẹ kiếp, quên từ!""Ha ha ha ha!"Dương Minh nghe xong liền cười to, nhưng tại sao người ta lại không cười? Dương Minh nhìn lướt quacác bạn học vô cùng im lặng, chỉ có tiếng cười của mình có vẻ khá là đặc biệt!Chẳng qua Dương Minh cũng không để ý, hắn là một người thích gì thì làm, sao phải xoắn?! Người trênđài trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, Dương Minh cũng không cam lòng yếu thế, đáp trả một ánh mắtđùa cợt.Cuối cùng là thời gian bỏ phiếu, mặc dù mọi người chỉ mới làm quen sơ sơ qua vụ tập huấn quân sự,nhưng cũng biết lập bè kết đảng rồi.Kết quả bỏ phiếu làm cho Dương Minh kinh ngạc, cái tên nam sinh" Mẹ kiếp quên từ"kia tự nhiên lại có số phiếu cao nhất, trở thành lớp trưởng! Dương Minh cùng chủ nhiệm đồng thời lắcđầu, chẳng qua đại cục đã định, cũng vô pháp sửa đổi.Dương Minh nghĩ rằng, tên này trước đó khẳng định đã thua mua không ít lòng người. Mà chủ nhiệm thìbất đắc dĩ, trước đó thì nói là dân chủ này nọ, bây giờ không thể không thừa nhận kết quả này, cũng maymỗi học kỳ có thể bầu lại.Kết quả bình chọn đã có. Lớp trưởng Tôn Chí Vĩ, chính là tên nam sinh đã chửi mắng. Lớp phó TốngNgọc, là một nữ sinh. Lớp phó học tập Trương Phi siêu, lớp phó sinh hoạt Lý đại vũ, lớp phó thể dục VuThiên Sách.Tôn Chí Vĩ vàVu Thiên Sách rõ ràng là cùng một phe, bởi vì chổ ngồi của hai người cùng một chỗ, cầnnói thêm nữa sao? Cái này không phải là do Dương Minh quan tâm, hắn chú ý bởi vì khi tên này diễnthuyết đã nói câu kia.Sau khi tan học trưa, rất nhiều bạn học đều tỏ vẻ chúc mừng Tôn Chí Vĩ, hiển nhiên là trước đó đượchắn cho không ít chổ tốt, chẳng qua Tôn Chí Vĩ cũng hào phóng, đứng ở trên bục giảng nói:"Trưa nay, tôi mời cả lớp ra ngoài khách sạn Thiên Bảo long ăn cơm, ta đã gọi điện thoại đặt vị trí tốt,một mặt chúc mừng tôi lên làm lớp trưởng, mặt khác cảm ơn mọi người đã ủng hộ tôi!""Ồ!"Đoàn người ở dưới đều tung hô:"Thật là tốt quá!"Tôn Chí Vĩ ở trên bục cười hài lòng.Trong lớp cũng có vài người chống đối Tôn Chí Vĩ, nhưng giờ phút này đều thay đổi thái độ. Dù saođại cục đã định, người ta bây giờ đã là lớp trưởng, đối đầu với người ta thì không có gì hay ho, nếu TônChí Vĩ mời khách, thì cứ đi theo để gia tăng một chút cảm tình.Vài tên ba phải, thấy gió chiều nào liền ngã theo chiều đó.Chẳng qua Dương Minh lại vô cùng chướng mắt cái tên Tôn Chí Vĩ này nên cũng không muốn có quanhệ này nọ với hắn. Mình không muốn phát triển trong trường, vậy ban cán bộ cũng không giúp ích gì chođời cả.Vì thế liền đứng dậy đi ra ngoài cửa, hắn cũng không muốn đi ăn, vả lại cũng đã có hẹn với Trần MộngNghiên."Ấy, bạn học gì đó ơi, lớp trưởng đại nhân mời khách, bạn không nghe sao?"Lớp phó thể dục Vu Thiên Sách thấy Dương Minh phải đi, vội vàng gọi hắn lại."Tôi không ăn, tôi còn có chuyện"Dương Minh nhàn nhạt nói."Không được, có người mời khách mà không đi sao?"Vu Thiên Sách kéo Dương Minh lại không cho hắn đi."Tôi hẹn bạn gái rồi, không đi được"Dương Minh lắc đầu."Vậy kêu bạn gái của bạn cùng đi, thêm người thì thêm đũa thôi!"Vu Thiên Sách nói."Ý tốt thì tôi nhận, nhưng tôi không đi!"Dù sao Vu Thiên Sách nói chuyện cũng đã rất khách khí, Dương Minh cũng cảm thấy có lỗi khi nóichuyện."Sao vậy, không nể mặt sao?"Tôn Chí Vĩ đã đi tới, nhìn Dương Minh, bất quá trong lời nói của hắn đã không còn kiên nhẫn."Tôi hẹn trước, anh mời khách thôi, cũng không thể ép buộc người khác như thế"Ngữ khí của Dương Minh cũng trở nên cứng rắn lên."Mẹ kiếp, tao mời mày đi là cho ngươi mặt mũi rồi! Đừng tưởng rằng vừa rồi mày ở dưới cười lénđừng tưởng tao không phát hiện!"Miệng mồm của Tôn Chí Vĩ bắt đầu không sạch sẽ:"Một câu, mày rốt cuộc có đi hay không?""Không đi thì thế nào?"Dương Minh lạnh lùng nói."Không đi? Thằng khốn, mày.!"Tôn Chí Vĩ cắn răng nói."Chí Vĩ, bỏ đi! Đừng như vậy!"Vu Thiên Sách kéo tay Tôn Chí Vĩ, lắc đầu."Thiên Sách, anh đừng cản em, em mới vừa lên làm trưởng lớp, đã có người tới khiêu khích quyền uycủa em!"Tôn Chí Vĩ giận dữ nói."Haha!"Dương Minh vừa nghe lời này liền cười nói:"Mày chỉ là một lớp trưởng, mày còn tưởng mình làm lãnh đạo sao? Nghe câu này chưa, đừng lấy thôntrường không lo cán bộ, đáng tiếc mày chỉ là cái lớp trưởng, so với thôn trường còn có một khoảng cáchrất xa!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 192: Hai Nhóm NgườiNói xong, Dương Minh xoay người ra ngoài phòng, hắn không muốn so đo với thằng ngu này, Tôn ChíVĩ rõ ràng là bị ở nhà dạy hư rồi.Dương Minh đi rồi, làm Tôn Chí Vĩ tức đến trợn trắng mắt! Đây quả thật là làm mất mặt của hắn trầmtrọng! Kỳ thật cũng do Tôn Chí Vĩ suy nghĩ quá nhiều, đi hay không đi ăn cơm có khác biệt gì đâu?"Được, về sau xem tao thu thập mày thế nào!"Tôn Chí Vĩ hung hăng nói."Chí Vĩ, đây không phải ở nhà, bên ngoài đừng gây chuyện!"Vu Thiên Sách lắc đầu."Nhưng."Tôn Chí Vĩ không cam lòng, chẳng qua hắn tương đối vẫn nghe lời Vu Thiên Sách."Không có gì, nhưng, em mới lên làm lớp trưởng, buổi tối nên gọi về báo cho dượng, người nhất địnhsẽ cao hứng lắm!"Vu Thiên Sách nói."Đúng vậy, ha ha, xe thể thao của em!"Nghĩ đến đây, Tôn Chí Vĩ lại trở nên vui mừngVu Thiên Sách cũng lắc đầu, đây là em trai hắn, dường như lại giống một đứa bé, chỉ cần không để ýmột tý là lại gây chuyện.Dương Minh ở cửa căn tin gặp Trần Mộng Nghiên, Trương Tân và Triệu Tư Tư, ba người hiển nhiênđã đợi chốc lát, chỉ vì mình đú đỡn với tên Tôn Chí Vĩ kia mà làm chậm trễ thời gian."Ăn cơm ở đây?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, Tư Tư và Mộng Nghiên đều muốn ăn ở đây!"Trương Tân gật gật đầu:"Dương Minh, sao mày chậm vậy?""Đừng nói nữa, tranh cử ban cán bộ, nhãm quá, còn gặp phải một thằng ngu!"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu."Đụng phải một thằng ngu? Có ý gì?"Trương Tân hỏi:"Mày tranh cử?""Tao? Không có! Mày biết tao mà, trực ban với tao không có hứng thú"Dương Minh lắc đầu, cười nói:"Thằng ngu kia chính là lớp trưởng mới, phỏng chừng là tiêu tiền mua phiếu. Rồi sau đó mời khách,nhưng tao không đi, hắn tưởng mình là ai chứ?""Không thể nào? Tiêu tiền mua phiếu?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt:"Còn có chuyện này sao?""Tại sao lại không có!"Triệu Tư Tư nói:"Lớp chúng ta cũng có người như vậy mà!"Trương Tân và Trần Mộng Nghiên học cùng lớp, đương nhiên không gặp."Ha ha, không nhất định ở lớp nào cũng gặp, nhưng loại người này ở đâu cũng gặp!"Dương Minh cười nói:"Mặc kệ hắn, Trương Tân, Mộng Nghiên, hai người không làm gì sao?""Tao? Haha, lão đại, tao là người tiêu tiền và tự trả tiền, có thể cho tao chính thức lên lớp là mừng rồi,tao không làm cái trò dọa người này đâu!"Trương Tân cười nói:"Nhưng đại tẩu vẫn lên làm lớp phó học tập!""Lớp phó học tập, nói thì nghe oai lắm, nhưng mệt ơi là mệt!"Dương Minh gật đầu nói:"Mình cũng không hy vọng cậu làm lớp trưởng gì, như vậy thì thời gian tự do sẽ ít đi!""Biết cậu sẽ nói như vậy mà. Mình cũng đang xem xét!"Trần Mộng Nghiên cũng cười nói."Đúng rồi, còn Triệu Tư Tư nữa, bạn thế nào?"Dương Minh hỏi."Lão Đại. Tất nhiên như vậy. Chúng ta cũng đừng ăn ở đây, đại tẩu làm quan. Nói gì cũng phải chúcmừng một chút chứ!"Trương Tân đề nghị. Thật ra thì hắn không quen ăn cái loại cơm tập thể ở căn tin thì đúng hơn."Thôi bỏ đi, đâu có gì quan trọng đâu"Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh."Đi thôi, Mộng Nghiên, Trương Tân nói như vậy, phải đi thôi, dù sao cũng là hắn mời khách mà"Triệu Tư Tư kéo tay Trần Mộng Nghiên, sau đó nhìn Trương Tân:"Mình nói có đúng không?""Đúng đúng! Mình mời khách!"Trương Tân nghe xong nhất thời điên đảo tâm can! Cả Triệu Tư Tư cũng nói như vậy, rõ ràng khôngxem hắn là người ngoài! Như vậy thì quá tốt, Trương Tân lập tức cảm thấy hạnh phúc ngay trước mắt."Vậy đi thôi."Dương Minh gật đầu với Trần Mộng Nghiên gật đầu."Vậy đi Thiên Bảo Long đi, cơm ở đó cũng không tệ."Trương Tân đề nghị.Dương Minh không biết Tôn Chí Vĩ mời khách ở Thiên Bảo Long, vừa rồi ở trong lớp căn bản là khôngnghe. Vốn cũng không muốn đi, vậy thì nghe để làm gì? Cho nên Dương Minh cũng không để ý, bốn ngườicùng ngồi lên xe của Trương Tân chạy đến Thiên Bảo Long.Lại không ngờ, ở chổ đậu xe của Thiên Bảo Long, chiếc Honda của Vương Chí Đào đã đậu ở đó! Vàobên trong, từ xa có thể thấy được hai cái bàn lớn ngồi đầy người, mà Vương Chí Đào đang ngồi ở mộttrong hai cái bàn đó.Thật là trùng hợp, Vương Chí Đào vừa ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy bốn người Dương Minh, vội vàngkêu:"Dương Minh, lại đây cùng ngồi đi! Tôi mời khách cho!""A! Các bạn là bạn thời trung học của lớp trưởng Vương phải không? Cùng ngồi đi nào!"Một người nam sinh nhỏ nhắn vội vàng đứng dậy chào đón đám Dương Minh.Cái này, Dương Minh rất bội phục tiểu tử Vương Chí Đào này, đi đến đâu cũng có thể đào tạo ra đượcnhững cái đuôi. Nghe tiểu tử này nói, Vương Chí Đào hiển nhiên đã trở thành lớp trưởng rồi.Chẳng qua điều này cũng rấ bình thường thôi, Vương Chí Đào có thể mượn sức bạn học như tên TônChí Vĩ, không được làm lớp trưởng mới là lạ!"Cái này."Dương Minh cũng do dự, Vương Chí Đào không giống Tôn Chí Vĩ, quan hệ của hắn cùng Vương ChíĐào có chút phức tạp, hiện tại hai người vẫn duy trì loại hình cân bằng, không ai chịu ra đòn trước, chonên mặt ngoài vẫn gió êm sóng lặng tường an vô sự.Hiện tại Vương Chí Đào đã nói, cũng không cự tuyệt. Vì thế bốn người tìm chổ ngồi xuống trong bàncủa Vương Chí Đào.Vương Chí Đào cũng vừa mới bắt đầu gọi đồ ăn, rất nhiều món còn chưa đi lên, chẳng qua nhìn thấy,Vương Chí Đào cũng khá là hào phóng nha! Bào ngư, tôm hùm, cua biển này nọ đưa lên liên tục.Vương Chí Đào rất sảng khoái kêu mọi người ăn nhiều lên, còn bản thân thì lại ít đụng đũa, giống bộdáng của chủ nhà. Nhìn thấy những phần ăn vơi đi, Vương Chí Đào liền dặn tên kế bên đi kêu thêm.Đang lúc mọi người đang ăn, thì cửa của Thiên Bảo Long được đẩy ra, một đám người bước vào, làbạn học của Dương Minh, cầm đầu là Tôn Chí Vĩ và Vu Thiên Sách."Kính chào quý khách."Phục vụ vội vàng hoan nghênh."Tôi đã gọi điện trước, bàn lớn của tôi đâu?"Tôn Chí Vĩ hỏi."Anh đặt bàn lớn? Anh đặt khi nào?"Phục vụ sửng sốt, Thiên Bảo Long không lớn lắm, nên không có phòng, nhưng vì muốn đãi liên hoancho sinh viên, nên cố ý thiết lập ra hai cái bàn lớn, trừ cái đó ra, toàn là bàn bốn đến sáu người ngồi."Trước đó tôi đã gọi điện đến, nói là lớp trưởng khóa máy tính 802, lớp chúng tôi muốn tổ chức liênhoan, dặn các người lưu lại bàn!"Sắc mặt Tôn Chí Vĩ trở nên khó coi."Xin lỗi, anh chờ một chút, để em đi hỏi quản lý"Người phục vụ cũng không biết chuyện gì xảy ra, chẳng qua bây giờ bàn lớn đã bị chiếm, nàng muốnlàm chủ cũng không được, đành phải xin chỉ thị của quản lý.Một lát sau, quản lý chạy đến đây, cau mày hỏi:"Em gọi điện thoại đến khi nào?""Vừa rồi hơn mười một giờ một chút! Trong điện thoại tôi đã nói tôi là lớp trưởng lớp 802 khoa máytính, lớp chúng tôi muốn tổ chức liên hoan!"Tôn Chí Vĩ lập lại lời nói khi nãy."Không đúng rồi!"Quản lý không hiểu, nói:"Bây giờ hai bàn lớn kia là của khách vừa đặt cho anh!"Thì ra, Vương Chí Đào cũng gọi điện thoại đến, chính xác là cùng lúc với Tôn Chí Vĩ. Chẳng qua làđổi lại khoa máy tính thành khoa quản lý! Nhưng quản lý lại không để ý chi tiết này, còn bực mình nghĩ tạisao người này gọi điện đến hai lần!Nhưng ông không nghĩ nhiều, chỉ làm theo lời dặn thôi. Bây giờ xem ra. quản lý vỗ trán một cái, trờiđất, là hai nhóm!Hèn chi khi nãy mình nói chuyện với người tên Vương Chí Đào, bảo rằng sau này chỉ cần gọi một lầnthôi, không cần hai lần, sẽ không quên đâu. Người kia còn không hiểu, nói là mình không gọi hai lần, chỉgọi một lần.Quản lý lúc ấy cũng không chú ý, thì ra mọi chuyện là vậy!"Xin lỗi, thật ngại quá!"Quản lý vội vàng giải thích:"Khi em vừa gọi xong cũng có một người gọi đến, cũng nói giống như em, cũng là lên lớp trưởng rồimuốn đãi khách, anh còn tưởng là em gọi lại. Bây giờ bàn lớn đã bị chiếm.thật xin lỗi!""Hả?"Tôn Chí Vĩ nghe xong, lập tức không hiểu gì hết! Đây là ý gì, nói xin lỗi coi như xong hả? Nhiều ngườitheo tôi đến đây, tôi chỉ như vậy rồi bỏ đi? Sau này lên lớp tôi còn gì là mặt mũi? Vì thế không vui nói:"Đây là ý gì chứ? Tôi hẹn trước, dựa vào cái gì mà họ được ngồi, còn tôi phải đi? Ông mau đi thôngbáo cho họ đi, chúng tôi phải lấy lại chổ ngồi!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 193: Hai Thằng Khùng Đấu Với Nhau"Cái này."Quản lý trở nên xấu hổ, ông làm việc trong thương trường nhiều năm, nhìn là biết tên sinh viên nàykhông dễ đụng vào, toàn thân mặc một bộ Nike hàng hiệu, ngữ khí nói chuyện giống như nhà rất có gia thế,đại thiếu gia khủng bố như vậy, người thường khó đối phó.Rất nhiều quan to quý nhân hiền lành, nhưng người nhà của họ thì không như vậy, cực kỳ khó đối phó,hơn nữa những người này có thể gây chuyện, lợi dụng quan hệ cha chú để kiếm chuyện, lần này mình ứngphó không được rồi!"Người ta cũng có hẹn trước, hơn nữa lại đến trước, em xem."Quản lý khó xử nói."Sao? Hẹn trước còn phân thứ tự đến trước sao? Vậy ý của ông là, tôi hẹn trước một bàn, nếu trước khitôi đến có người ngồi vào vị trí đó thì các người cũng đồng ý hả? Hẹn trước còn có tác dụng cái chó gì?"Tôn Chí Vĩ vừa nghe xong đã nổi điên" Các người cho rằng tôi không biết đếm số sao?""Anh không phải ý này, ý của anh là cả hai đều hẹn trước, cho nên."Quản lý giải thích."Ông cũng nói, cả hai đều hẹn trước, vậy dựa vào cái gì tôi phải nhường họ? Ông cho rằng không cóchuyện gì sao?"Tôn Chí Vĩ trừng mắt, cảm thấy rất không thích hợp, nói rằng người ta có hẹn trước, mình không hẹntrước được sao? Sau lưng có ba mươi cặp mắt nhìn chằm chằm, nếu chuyện này không giải quyết, vậy thìvô cùng mất mặt rồi, về sau còn làm lớp trưởng cái lolz gì, làm rùa đen rút đầu còn đỡ hơn. Chẳng qua,nhìn tình hình trước mắt, tựa hồ như kêu quản lý đuổi khách là không thể, ai đến cũng là khách, cũng đềugiúp họ kiếm tiền. Dựa vào cái gì lại đuổi mối làm ăn của mình?Vì thế, Tôn Chí Vĩ chớp mắt, xoay đầu lại nói:"Tôi trả thêm một ngàn, giúp tôi thu xếp!""Một ngàn?"Quản lý cười khổ, hai bàn kia người ta kêu đồ ăn cũng lên đến ba ngàn rồi!" Chỉ sợ không đủ! Em xem bọn họ kêu đồ ăn kìa, em cảm thấy anh có thể làm được sao?""Mẹ kiếp!"Tôn Chí Vĩ liếc nhìn hai cái bàn, mắng một câu:"Thằng con chó kia cũng có tiền a!"Vu Thiên Sách kéo Tôn Chí Vĩ lại, nhíu mày nói:"Chí Vĩ, đừng làm càng nữa, dễ kết thù lắm!""Con mẹ nó, không làm vậy người ta nghĩ Tôn gia dễ trêu vào à?"Tôn Chí Vĩ đang bị điên, nên không nói nhiều với Vu Thiên Sách, quay lại nói với quản lý:"Tôi trả năm ngàn, để bọn họ cút!""Anh thấy em nên tự mình lại thương lượng với họ đi."Đắc tội với khách, quản lý sẽ không bao giờ làm."Tự mình thương lượng? Được, tôi không tin, trên đời này có người không thích tiền?"Vì thế, Tôn Chí Vĩ tràn đầy niềm tin bước lại bàn của Vương Chí Đào.Vương Chí Đào đang hưng phấn, thấy một người đi đến, cười nào:"Chào bạn, bạn cũng ở lớp chúng ta à? Ngồi xuống ăn chung nào!"Mặc dù đã nhập học một tháng, nhưng thời gian tập huấn quân sự đều rất khắt khe, vì thế Vương ChíĐào vẫn không nhận biết hết toàn bộ bạn học trong lớp."Mày!"Tôn Chí Vĩ chỉ vào mặt Vương Chí Đào, nói:"Là mày mời khách?""Đúng vậy, lại đây cùng ăn!"Vương Chí Đào gật đầu."Tao cho mày năm ngàn, mày dẫn người của mày đi, thế nào, kiếm thêm được một đống lời luôn"Tôn Chí Vĩ làm bộ cao cao tại thượng nói."Hả?"Vương Chí Đào sửng sốt, đưa mắt nhìn người này, cân nhắc nửa ngày mới hiểu được câu nói của hắn.Cho rằng tên này bị điên, vì thế khoát tay nói:"Cút qua một bên đi, đừng ở đây làm phiền""Mày nói cái gì? Mày không tin? Tao cho mày năm ngàn, mang người rời đi!"Tôn Chí Vĩ rút bóp ra, cầm một xấp tiền mặt ném lên bàn, nói:"Người thật tiền thật, thế nào, đủ chưa?"Lúc này, Vương Chí Đào đã biết tên này đùa thật, chẳng qua hắn cũng thấy hành động của người này,trong lòng liền vui, mày tưởng mày là ai chứ? Ai cần tiền của mày?"Tao cho mày thêm năm ngàn đồng, và một phút để biến mất trước mặt tao, biết không?"Vương Chí Đào nhìn Tôn Chí Vĩ nói."Mày nói cái gì? Mày muốn chết sao? Tao cho mày tiền đã xem như nể mặt mày rồi. Mày biết tao là aikhông?"Tôn Chí Vĩ giận dữ nói:"Nói đi, mày muốn bao nhiêu, muốn nhiều hơn phải không, nói thẳng đi""Tao muốn mười vạn, mày có không?"Vương Chí Đào nhìn Tôn Chí Vĩ nói:"Nếu mày móc ra mười vạn ngay bây giờ, tao sẽ bật người bỏ chạy liền"Nói xong, quay sang cười nói với Dương Minh:"Dương Minh, bạn thấy người kia có bệnh không? Số điện thoại của bệnh viện tâm thần số mấy vậy?""Dương Minh?"Tôn Chí Vĩ vừa rồi không chú ý tới Dương Minh, hiện tại nghe Vương Chí Đào nhắc, mới nhìn xuống,thì ra Vương Chí Đào đang nói chuyện với tên khốn làm mất mặt của mình!Tôn Chí Vĩ bây giờ cực kỳ tức giận, mày không muốn ăn cơm với tao, thì ra là muốn ăn chung với thằngchó này! Rồi liên tưởng đến thái độ vừa rồi của Vương Chí Đào, Tôn Chí Vĩ hiển nhiên sẽ đem hai ngườinày trở thành một bọn, trong lòng tức muốn hộc máu, chỉ vào Vương Chí Đào mắng:"Con mẹ mày, bây giờ mày cút nhanh cho tao, bằng không tao đập chết mẹ mày! Ba của mày là ai?Đừng tưởng rằng ỷ vào nhà mày có chút tiền, rồi muốn làm con c.ặc gì thì làm!"Vương Chí Đào vừa nghe lời này, trong lòng lại mừng rỡ, ở Tùng Giang này, thật đúng là không ai dámabc kiểu này với mình! Không sợ hắn, nói:"Tập đoàn Hùng Phong chính là của nhà tao mở, mày làm gì được tao?""Tập đoàn Hùng Phong là cái củ l.ồn gì."Tôn Chí Vĩ nói được một nửa, đã bị Vu Thiên Sách kéo lại:"Chí Vĩ, đừng nói lung tung""Tại sao? Có bác ở đây, sợ hắn cái gì!"Tôn Chí Vĩ nói thầm một câu."Dượng tuy rằng rất lợi hại, nhưng cũng không vì chuyện này mà làm ầm ĩ ở đây."Vu Thiên Sách lắc đầu nhỏ giọng nói:"Chuyện này anh thấy nên bỏ đi thì hơn"Bác của Tôn Chí Vĩ chính là dượng của Vu Thiên Sách. Bác là đại công thần của Tôn gia, đưa Tôn giatrong những lúc nghèo túng đi vào hàng ngũ của những đại gia, Thân thích của Tôn gia tự nhiên cũng hưởngké không ít. Mà mẹ của Vu Thiên Sách là người của Tôn gia, có họ hàng xa với Tôn Chí Vĩ. Nhưng bởi vìhai người từ nhỏ đã chơi chung với nhau, cho nên quan hệ không tồi.Mặc dù mẹ đẻ của Vu Thiên Sách là người của Tôn gia, nhưng bởi vì suy nghĩ thực dụng, nên từ nhỏ đãbị an bài quản lý một số chuyện vặt trong gia tộc. Mà nhiệm vụ chủ yếu của hắn chính là phụ trách bảo vệcho Tôn Chí Vĩ. Bởi vì Tôn Chí Vĩ là đứa cháu trai duy nhất của dòng tộc, bác của Tôn Chí Vĩ chỉ có mộtcô con gái, mặc dù cũng trở thành công cụ cho gia tộc, nhưng trong gia tộc không có con trai thì không tốtlắm.Vốn dĩ bác của Tôn Chí Vĩ muốn tìm cho Tôn Khiết một người chồng tài ba để hỗ trợ nàng, nhưng congái lại không lo lắng về phương diện này. Cho nên bác của Tôn Chí Vĩ vì ngừa vạn nhất, không thể khôngđem Tôn Chí Vĩ trở thành người thừa kế thứ hai của Tôn gia, tiến hành bồi dưỡng.Chỉ là do Tôn Chí Vĩ có chút ngu ngốc, lớn như vậy rồi mà vẫn chỉ biết tranh phong đấu khí với ngườikhác, thật sự không có chút phong phạm của đại tướng."Nhưng mà."Tôn Chí Vĩ cảm thấy bỏ đi như vậy rất mất mặt mũi, tuy không cam lòng nhưng không có biện pháp, hắnbiết Vu Thiên Sách sẽ không hại hắn, vì thế chỉ đành nén phẫn nộ chỉ vào mặt Vương Chí Đào cùng DươngMinh nói:"Được, tao sẽ nhớ kỹ, chờ mà xem đi"Vương Chí Đào đắc ý hừ một tiếng, hiển nhiên, hắn cho rằng người kia nghe đến nhà của mình nên sợmà đầu hàng. Dương Minh thì chẳng hề lo lắng, vì mình cũng không làm chuyện gì đụng chạm đến hắn, hắncó thể làm gì được mình?Tôn Chí Vĩ không nề hà xoay người đi ra ngoài, nói với bạn học phía sau:"Không ăn ở đây nữa, chúng ta đi qua Minh Nguyệt Lâu!"Minh Nguyệt Lâu vốn là nhà hàng hải sản, hải sản bên trong đều là hàng mới, qua đêm liền xử lý chocác nhà hàng nhỏ, cho nên rất có danh tiếng. Chổ này vốn các sinh viên đều nghe qua, chẳng qua bởi vì giáquá đắt, nên có rất ít người ăn. Hiện tại nghe Tôn Chí Vĩ mời bọn họ vào trong đó, tất cả đều hoan hô.Những người khác đứng bên ngoài không biết gì, nên hỏi những người, khi bọn họ biết đến MinhNguyệt Lâu, tất cả đều vui vẻ.Tôn Chí Vĩ đón tám chiếc xe taxi, mang tất cả đến Minh Nguyệt Lâu.Mà bên này, bạn học của Vương Chí Đào thấy Vương Chí Đào có bối cảnh rất cao, nên cũng đều hếtsức cao hứng, có một trưởng lớp cường đại cũng là một chuyện tốt! Nhất là với những sinh viên có ướcmơ, thấyg ia cảnh của Vương Chí Đào gia tựa hồ rất thâm sâu, đều muốn cùng Vương Chí Đào làm tốt quanhệ. Dù sao những người này sau khi tốt nghiệp đại học sau đều ở lại Tùng Giang, đến lúc đó nhờ VươngChí Đào hỗ trợ tìm một chổ làm, hẳn là không có vấn đề gì."Vừa rồi sao anh lại cảnh em?"Ở trên xe, Tôn Chí Vĩ hỏi:"Cái tập đoàn Hùng Phong gì đó rất có danh tiếng sao?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 194: Tạm Thời Tính Thế"Tập đoàn Hùng Phong vốn là một công ti tư nhân, rất có căn cơ. Nghiệp vụ chủ yếu là khai phá bấtđộng sản, khách sạn, cùng với xuất nhập khẩu"Vu Thiên Sách nói:"Tôn gia của chúng ta cũng có qua lại làm ăn với họ. Nếu chỉ vì một chuyện thế này mà trở mặt thìkhông đáng""Thì ra là vậy, vậy còn cái tên Dương Minh kia làm gì?"Tôn Chí Vĩ thấy Vương Chí Đào không động được, liền đem hết thù hận đổ lên đầu Dương Minh:"Nhất định phải đập chết thằng này!""Không biết hắn làm gì, nhưng muốn đánh hắn, tốt nhất là điều tra thật kỹ. Tôn gia ở Tùng Giang, chỉ cóchị họ của em phụ trách. Chúng ta ở đây bị giới hạn""Em biết rồi"Tôn Chí Vĩ gật đầu.Minh Nguyệt Lâu vốn cao cấp hơn Thiên Bảo Long rất nhiều, cho nên, rất nhanh, Tôn Chí Vĩ đã quênchuyện không vui kia.Buổi tối, Tôn Chí Vĩ gọi điện cho bác của mình, báo cáo chuyện mình được làm lớp trưởng. Bác hắnnghe xong, tự nhiên cũng cao hứng, ông biết, vị trí lớp trưởng cũng là một cách rèn luyện con người, bồidưỡng cho vị trí lãnh đạo của Tôn Chí Vĩ."Bác ơi, trước đó con nói muốn lên làm lớp trưởng, bác đã nói là sẽ thưởng cho con một chiếc xe thểthao, có thật không?"Tôn Chí Vĩ nói."Xe thể thao? À, haha, ra vậy. Chẳng qua con cả ngày ở trường, dùng xe có tác dụng gì?"Bác hắn nghi hoặc hỏi."Cái gì?"Tôn Chí Vĩ nói:"Bác ơi, bác không phải muốn thất hứa chứ?""Ha ha, sao có thể như thế, với ta, con và chị họ của con được ta xem như con ruột mà. Chị họ của conlái xe được là bởi vì chị ấy phải phụ trách kiếm tiền, hơn nữa xe kia là do chị ấy tự bỏ tiền của mình ramua""Con."Tôn Chí Vĩ không cam lòng."Được rồi, cuối tuần con đi tìm chị họ của con đi, nói chị ấy mua cho con một chiếc xe, nói là do tađáp ứng"Dương Minh ngồi ăn với đám Vương Chí Đào. Một bữa cơm ăn tới hơn ba giờ chiều. Bởi vì là ngàyđầu tiên khai giảng, nên buổi chiều không có chuyện gì làm. Tất cả mọi người đều uống nhiều rượu.Dương Minh cùng Trương Tân đơn giản ứng phó một chút mà thôi. Ăn cơm xong, đầu tiên đưa TrầnMộng Nghiên và Triệu Tư Tư về trường, Trương Tân túm Dương Minh lại nhỏ giọng nói:"Ê, theo ta đi chổ siêu thị máy tính""Làm gì?"Dương Minh có chút khó hiểu:"Máy tính của mày hỏng rồi sao?"Trương Tân đem cái máy ở nhà chuyển vào phòng ngủ, ngày hôm qua Dương Minh còn thấy hắn downphim sếch về, hay là hôm nay bị virus làm hỏng rồi?"Không phải, chuyện là thế này"Trương Tân nói:"Vừa rồi tao nghe Triệu Tư Tư cùng Trần Mộng Nghiên ở đàng kia nói chuyện.Triệu Tư Tư nói buổi tối ở trong phòng ngủ không có gì để làm, nhìn thấy người khác đều có máy tínhđể chơi, nàng cũng muốn mua một cái, nhưng không biết mở miệng với người nhà như thế nào. Hoàn cảnhcủa gia đình Triệu Tư Tư mày cũng biết rồi. Tiền lương gia đình, muốn mua máy tính cũng phải chờ rấtlâu. Dương Minh, mày hiểu ý tao chứ?"Trương Tân sợ Dương Minh mất hứng. Vội vàng bổ sung thêm một câu."Con mẹ mày, nói nhãm vừa thôi, tao đương nhiên là hiểu rồi! Nếu có ý gì khác, mày còn có thể coitrọng Triệu Tư Tư sao!"Dương Minh khinh bỉ nói:"Giữa hai ta còn phải giải thích này nọ sao? Mày cũng quá thừa thãi!""Hắc hắc, tao chỉ sợ đụng chạm đến lòng tự trong to như cái bánh xe bò của mày thôi. À, quên mất,thằng khốn nạn này nó còn giàu hơn mình!"Trương Tân phẫn nộ nói."Vậy mày muốn mua cho nàng một cái?"Dương Minh vừa nghe liền hiểu được ý của Trương Tân."Đúng vậy, mày cũng biết rồi đó, nàng học thiết kế quảng cáo, không có máy tính thì thiết kế đếch gì!"Trương Tân cười thầm:"Huống hồ, mua máy tính cho nàng, buổi tối ta cùng nàng có thể lên mạng nói chuyện""Ta xem cái huống hồ kia mới là mục đích chủ yếu của mày đấy"Dương Minh liếc nhìn Trương Tân một cái."Haha."Trương Tân xấu hổ cười cười:"Đừng nói nhãm nữa, rốt cuộc mày có đi hay không?""Đi, đúng lúc ta cũng muốn mua cho Trần Mộng Nghiên một cái"Dương Minh nghĩ nghĩ rồi nói thêm:"Còn có Lam Lăng, bình thường ở nhà không có gì để chơi, mua một cái cho nàng, để nàng có thời gianrãnh thì lên mạng chơi giết thời gian cũng được""Mày nhắc tao mới nhớ,Hôm nay nghe nói vài bạn học của tao cũng mua máy tính, có tin là nước Mỹ giảm giá cho series X52,chỉ có 4499 đồng""Vậy còn chờ cái gì nữa, đi nhanh lên!"Trương Tân kéo Dương Minh lên xe, hai người phóng thẳng đến khu vực hàng điện tử của Mỹ.Sau khi hỏi một hồi, Dương Minh và Trương Tân quyết định mua cái hàng giảm giá kia. Đại khái mộtchút là x52 đời q239, t2390, bộ nhớ 1Gb, ổ cứng 160Gb, có đầu đọc DVD, card màn hình rời 9300 256mNghe cô bán hàng nói đây là lô hàng đặc biệt của Mỹ nhân ngày quốc khánh mà tiến hành giảm giá, chỉcòn vài ngày, sau đó sẽ khôi phục lại giá khốc. Dương Minh và Trương Tân thấy cũng không tệ lấy, hỏimua ba cái cùng lúc có ưu đãi gì không?Cô bán hàng không làm chủ được, nói là xin chỉ thị của cấp trên trước, rồi sẽ có câu trả lời thuyết phục.Một lát cô bán hàng quay lại, nói:"Thật xin lỗi, giá cả này đã được quy định rồi, nếu giảm giá nữa thì cửa hàng chúng tôi sẽ không cònlợi nhuận. Quản lý cũng đã đáp ứng rồi, ngoại trừ hàng được mua, mỗi laptop sẽ được tặng thêm một bộ tainghe, một túi xách đựng, một USB và bộ bàn phím rời cổng USB luôn""Đồng ý"Dương Minh biết rằng hàng tốt thì không nên mặc cả, vì thế gật đầu đồng ý. Hai người chọn máy, rồikiểm tra một chút, xem chất lượng âm thanh hình ảnh này nọ có tốt không, rồi kiểm tra RAM, ổ cứng này nọchạy tốt không, rồi sau đó ký hóa đơn nhận hàng.Ở trung tâm mua sắm thì không giống như mua ở các cửa hàng nhỏ, có vấn đề gì có thể đổi lại, phục vụvô cùng chu đáo.Trở về trường, Dương Minh và Trương Tân liền gọi cho Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư, kêu cácnàng xuống lầu.Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư rất kỳ quái, không phải vừa gặp sao, tại sao còn gọi xuống lầu làmgì? Chẳng qua không ai hỏi, khi các nàng nhìn thấy cái laptop trong tay của Dương Minh và Trương Tâncàng kỳ quái hơn."Dương Minh, cậu và Trương Tân làm gì ở đây? Máy tính này ở đâu ra?"Trần Mộng Nghiên kỳ quái hỏi"Cho cậu"Dương Minh đưa cái laptop cho Trần Mộng Nghiên."Cho mình? Vì sao?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt:"Ở nhà mình cũng có máy tính rồi, đến lúc đó chuyển lên cũng được mà, cậu mua cái này làm gì?""Trong nhà là loại để bàn, chuyển đến đây không tiện lắm, hơn nữa, mỗi lần cần thì phải về nhà sao?Mau cầm đi, mua rồi, trả lại không được đâu"Dương Minh đưa cái laptop cùng cái túi xách cho Trần Mộng Nghiên."Ai da, cậu làm gì vậy, cẩn thận một chút, lỡ làm rớt hỏng mất thì sao?"Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói, đành phải cầm lấy những thứ kia, oán trách nhìn Dương Minh mộtcái:"Chỉ biết xài tiền loạn"Dương Minh cười không nói gì, hắn biết Trần Mộng Nghiên trách hắn xài tiền chứ không từ chối quàhắn tặng."Thật là, mình thấy cậu kiếm tiền ra đều xài vào những thứ vô dụng"Trần Mộng Nghiên oán giận nói một câu."A, mua đồ cho cậu sao có thể vô dụng được"Dương Minh cười nói.Mà Triệu Tư Tư, bây giờ chưa có xác lập quan hệ với Trương Tân, thấy Trương Tân tặng laptop chomình, cũng có chút khó xử. Trong lòng nàng tuy rằng thích Trương Tân, nhưng dù sao hai người vẫn cònmột khoảng cách, hơn nữa, nàng không muốn tham cái gì của Trương Tân.Nhìn thấy Triệu Tư Tư do dự, Trương Tân vội vàng nháy mắt với Trần Mộng Nghiên, Dương Minhnhìn thấy, thầm mắng tiểu tử này không phải đàn ông, có chút chuyện mà cũng phải nhờ bà xã của mình giúpđỡ sao. Vì thế quay sang chọc ghẹo Trương Tân:"Ê Trương Tân, mắt của mày có tật hả?""Trời đất!"Trương Tân xém xĩu, chỉ biết tức giận liếc nhìn, không nói được gì.Triệu Tư Tư đương nhiên cũng thấy hành động mờ ám của Trương Tân, không khỏi cười" hì"một tiếng, nói:"Được rồi, mình nhận là được chứ gì. Chẳng qua. tạm thời. coi như là mình mượn."Tạm thời? Ha, được đó! Trương Tân nghe xong liền vui vẻ. Sao có ý tứ của Triệu Tư Tư chứ. Nếu nóivề quan hệ của hai người sau này thì không phải mượn nữa.Hai nàng tuy vui, nhưng bởi vì đang ở dưới ký túc xá nữa, không ít người nhìn. Ngày đầu tiên khaigiảng đã có hai người nam sinh đến tặng laptop rồi, tin tức này đủ chấn động, Trần Mộng Nghiên và TriệuTư Tư sợ người khác lắm mồm đặt điều, nên chỉ nói vài câu với Trương Tân và Dương Minh, sau đó trởvề phòng.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 195: Bái SưCái laptop của Lam Lăng được đặt trong phòng ngủ, Dương Minh muốn quốc khánh mới đưa cho nàng,bởi vì bây giờ còn nhiều chuyện quan trọng phải làm hơn.Hắn nhìn thời gian, cảm thấy nên đi đến nơi của Phương Thiên. Trong lòng Dương Minh tràn ngập khátkhao và hưng phấn. Vua sát thủ nha, là một danh hiệu ghê gớm và chấn động vô cùng!Hôm nay, Dương Minh không lái xe, mà đi tàu điện ngầm đến. Không phải Dương Minh không muốn đixe, mà bởi vì sợ mỗi tối đều lấy xe ra ngoài sẽ làm Trương Tân nghi ngờ.Cho nên, Dương Minh quyết định mau chóng tìm cơ hội mua xe, nếu không đi ra ngoài sẽ gặp nhiều chổbất tiện.Vào nhà Phương Thiên, Đổng Quân đã ở đây, nhìn thấy Dương Minh, liền cười gật đầu nói:"Nhị sư đệ, em đã đến""Nhị sư đệ?"Dương Minh đổ mồ hôi:"Cái xưng hô này có chút khác khác, giống như Trư Bát Giới vậy""Haha, óc tưởng tượng của em quá phong phú"Đổng Quân cười nói:"Sư phụ đang chờ em trong phòng""Tốt, thật không ngờ, anh lại là đồ đệ của Phương lão đầu!"Dương Minh cười nói."Phương lão đầu?"Đổng Quân ngạc nhiên:"Sao em lại bất kính với sư phụ như vậy?""Vô phương, vô phương, thói quen rồi"Đổng Quân vừa dứt lời, chợt nghe thấy âm thanh của Phương Thiên:"Dương Minh, con đối với ta bất kính thế nào cũng được, nhưng không được bất kính với tổ sư gia. Látnữa, nghi thức bái sư của con cũng chính là nghi thức thu sơn của ta. Đại biểu cho một vua sát thủ thế hệtrước giải ngũ, cũng là lúc vua sát thủ mới được sinh ra""Chính quy như vậy?"Dương Minh không ngờ cái loại truyền thụ như vậy mà còn nhiều quy tắc qua, chẳng qua vẫn vui vẻđáp:"Được, con biết rồi"Bên trong phòng của Phương Thiên, tất cả đã chuẩn bị thỏa đáng, trên một cái bàn bát tiên cũ kỹ, đã đặtmột hương án, cùng một bức họa. Bức màn trong phòng đã vén lên, Phương Thiên nói với Dương Minh:"Dương Minh, lại đây"Dương Minh thấy bầu không khí trịnh trọng vô cùng, cũng không dám chậm trễ, tiến lại, theo chỉ thị củaPhương Thiên."Quỳ xuống"Phương Thiên chỉ chỉ cái tiểu bồ đoàn dưới hương án. Dương Minh vội vàng quỳ xuống, nghe PhươngThiên chậm rãi nói:"Tổ sư gia trên trời, vua sát thủ đời thứ tư Phương Thiên, từ hôm nay trở đi, chậu vàng rửa tay, đem ybát truyền thụ cho Dương Minh, đem hắn trở thành vua sát thủ đời thứ năm"Nói xong, Phương Thiên vái một cái thật sâu, rồi nói với Dương Minh:"Dập đầu ba cái"Dương Minh cũng dập đầu lạy ba cái."Tốt, rất tốt"Phương Thiên gật đầu, kêu Dương Minh đứng lên.Dương Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trình tự thật ra cũng không rườm rà quá."Về sau gọi ta là sư phụ, kêu Đổng Quân là đại sư huynh"Phương Thiên nhàn nhạt nói:"Đương nhiên, nếu con đã có thói quen, gọi ta là lão già cũng không sao. Tên chỉ là một cái để xưng hô,về sau con đủ tư cách trở thành vua sát thủ, sẽ có rất nhiều cách xưng hô để che dấu thân phận của con"Kế tiếp, Phương Thiên bắt đầu giáo thụ cho Dương Minh một số thứ. Đổng Quân tự nhiên phải lui ra,tuy rằng Đổng Quân trên danh nghĩa là đồ đệ của Phương Thiên, nhưng vua sát thủ chỉ có thể có một truyềnnhân.Đổng Quân đi rồi, Phương Thiên mới nói:"Để ta nhìn sức mạnh của con, đánh ta""Hả?"Dương Minh cái gì không dám nói, nhưng nói đến sức mạnh, thì không thể đùa được, Dương Minh cóthể dùng một tay nhấc một người nặng gần trăm kg lên, thì sức mạnh bao nhiêu có thể đoán được rồi. Bâygiờ Phương Thiên lại muốn hắn đánh lão!Dương Minh nhìn bộ dáng gầy ốm của Phương Thiên, cảm thấy buồn bực, hắn có thể đấm được sao?Chẳng qua, nhìn bộ dáng tự nhiên của lão, hắn vẫn đánh một quyền, nhưng chỉ dùng nửa sức.Phương Thiên tùy tay thành trảo, kéo cánh tay của Dương Minh lại, nhàn nhạt nói:"Cái này có thể gọi là sức mạnh sao? Trong trại giam, sức mạnh để đánh Vu Hướng Đức của con đâu?Hôm nay ăn cơm chưa?"Dương Minh bị Phương Thiên nói làm cho tức giận, nghĩ muốn rút tay về đánh một quyền, nhưng độtnhiên phát hiện ra tay mình như dính keo, không thể nhúc nhích được! Dương Minh hoảng sợ, tay của mìnhđang bị người khác nắm, mà. Giờ phút này, hắn mới ý thức được, Phương Thiên là một cao thủ! Chẳngnhững tốc độ và kỹ xảo chêch lệch, còn có cả phần sức mạnh nữa!"Sức mạnh của một sát thủ là tố chất cơ bản, nhưng không phải là tố chất quan trọng nhất"Phương Thiên buông lỏng tay của Dương Minh ra, nói:"Giết người, không cần nhiều sức""Nói cách khác, lực lượng của con không đủ?"Dương Minh hỏi."Bây giờ còn kém xa. Cho con một cơ hội nữa, ta xem"Phương Thiên lắc đầu nói.Dương Minh bây giờ không dám abc nữa, đấm một phát thật mạnh.Nhưng, Phương Thiên vẫn nhẹ nhàng túm lại tay của Dương Minh, nói:"Không tồi, so với cái trước kia mạnh hơn nhiều. Thời gian huấn luyện của con đã rút ngắn hơn nhiều.Ít nhất là ngắn hơn ta năm đó"Dương Minh nghe xong, thở phào nhẹ nhõm, xem ra, rốt cục bản thân đã được Phương Thiên thừa nhận."Chổ này có mười túi thuốc Đông Y, mỗi ngày buổi tối con dán ở chân và tay"Phương Thiên chỉ vào cái túi trên mặt đất, nói:"Sau đó, mỗi buổi sáng thức dậy, đi tìm một cây đại thụ mà đánh, kiên trì mười ngày, mỗi ngày hơn bagiờ. Sau mười ngày thì tìm đến ta""A? Không có sách dạy võ hay quyền pháp gì sao?"Dương Minh kỳ quái hỏi, bởi vì cái này tựa hồ như hơi nhẹ nhàng."Không cần, thuốc của ta chính là cách xúc tiến cơ thể con nhanh nhất, hơn nữa có thể bảo vệ chân taykhông chịu tổn thương"Phương Thiên nhàn nhạt nói:"Mười ngày sau, cây đại thu kia hẳn là bản đoạn toàn bộ kinh mạch mà chết. Nếu nó còn sống tốt,chứng minh ta đã đánh giá quá cao thực lực của con"Đoạn toàn bộ kinh mạch? Nghe giống giống tiểu thuyết" Thất Thương Quyền"quá vậy? Chẳng qua Dương Minh cũng không hỏi nhiều, Phương Thiên nói vậy khẳng định có đạo lý.Vì thế gật đầu nói:"Con nhất định sẽ cố gắng""Tốt, thời gian không còn sớm, con về trước đi"Phương Thiên đưa túi thuốc Đông Y cho Dương Minh nói:"Hầm cái này nửa giờ, sau đó ngâm tay chân một giờ"Dương Minh sau khi cáo biệt Phương Thiên, di tàu điện về đại học Tùng Giang, hắn cảm thấy rất rấtkhó hiểu, bản thân tùy tiện làm chuyện tốt hai lần, cứu hai lão già, bây giờ hai lão già ấy lại cho mình chổtốt."Mày cầm gì vậy? Túi thuốc Đông Y ở đâu ra thế?"Vào ký túc xá, Trương Tân và Điền Đông Hoa liền che mũi."Tay và chân của tao bị phong thấp, bạn của ba tao mở một tiệm thuốc Đông Y, đã hốt thuốc này chotao, để tao ngâm tay và chân"Dương Minh ở tàu điện đã nghĩ ra đối sách. Bằng không Trương Tân và Điền Đông Hoa khẳng định sẽhoài nghi.Vừa nghe đến bệnh tật, Trương Tân và Điền Đông Hoa liền mất hứng, tiếp tục xem TV .Ký túc xá của Dương Minh không có phòng bếp, ngày hôm qua đi phố với Trần Mộng Nghiên đã muamột cái bếp điện, vì thế Dương Minh dùng bếp điện để sắc thuốc. Mặc dù không tốt như Minh Hỏa Tiên,nhưng có thể được thông qua."Mẹ kiếp, cái gì vậy trời!"Trương Tân la um sùm lên:"Mở cửa sổ ra nhanh lên, cái mùi thuốc Đông Y ghê như vậy, mày muốn bức chết tụi tao hả?""Muốn chết thì nói một tiếng, đừng nhiều chuyện như vậy!"Dương Minh trừng mắt."Hả"Điền Đông Hoa vươn một tay che miệng, sau đó kéo Trương Tân lại nói nhỏ:"Nhỏ giọng thôi, tên kia mạnh vậy, mày không sợ bị đánh sao?""Haha"Trương Tân cười nói:"Hắn vẫn thường nói giỡn mà, mày không nghe ra sao?""Trời, làm tao sợ muốn chết!"Điền Đông Hoa lắc đầu.Sau khi sắc thuốc xong, Dương Minh cùng lười dùng băng gạc đắp thuốc, dù sao cũng chỉ ngâm tayngâm chân, không phải để uống, vì thế trực tiếp đổ vào chậu, trở về phòng ngâm tay chân.Hôm sau, Dương Minh thức dậy rất sớm, khi di động báo thức, trời vẫn tờ mờ sáng, hắn ngáp một cái,rồi mặc quần áo vào, đi ra ngoài ký túc xá.Mới vào Thu, nên trời vẫn còn tối, chỉ mới hơn bốn giờ sáng, chẳng có ai ngoài đường. Dương Minh đivề phía mảnh rừng của trường học, nơi này trường mới mua, là một bãi đất hoang, chưa tiến hành khai phá.Bởi vì không có đường, cho nên ở đây có rất ít sinh viên. Nhưng mùa hè thì nghe nói có rất nhiều cặp vàođây chơi trò" dã chiến", đó cũng chỉ là tin đồn, Dương Minh là người mới, không biết cách nào chứng thật. Chẳng qua hiện tạicó thể khẳng định là không ai ở đây.Dương Minh tìm một gốc gây có thể coi là to to, nhưng không có nhiều sẹo như cây Bạch Dương, bắtđầu đánh lên, một. hai. ba. vừa mới bắt đầu, Dương Minh còn chưa thích ứng, chẳng qua được một lúc sau,hắn đã không còn cảm thấy gì.Thuốc Đông Y ngày hôm qua vô cùng tốt, lực đánh lớn như vậy, mà tay của hắn chỉ hơi hơi đỏ mà thôi,không đến nổi sưng lên, đương nhiên, đau đớn khẳng định là phải có, nhưng không đáng lo ngại.Rất nhanh, ba giờ đã trôi qua, Dương Minh nhìn giờ, đã hơn bảy giờ, tuy rằng không có người đi qua,nhưng sợ bảo vệ sẽ đến tuần tra.Dương Minh không muốn bị hoài nghi, vì thế đánh dấu lại cái cây, rồi bước về.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 196: Đặt Phòng Cái RắmHôm nay là 11, cả nước được nghỉ bảy ngày. Vốn là ngày 29 bắt đầu nghỉ, nhưng bởi chuyện nhập họcnày nọ, cho nên ngày 1 tháng 10 mới bắt đầu nghỉKhi Dương Minh trở về ký túc xá, Trương Tân và Điền Đông Hoa còn chưa ngủ dậy, hắn cởi quần áora, tiếp tục ngủ một giấc.Khi mở mắt ra, đã hơn mười giờ rồi.Dương Minh tỉnh dậy, phát hiện ra Trương Tân và Điền Đông Hoa vẫn chưa dậy, vì thế gõ cửa hét:"Dậy đi, hơn mười giờ rồi!"Một lát sau, cửa phòng của Trương Tân và Điền Đông Hoa mở ra, hai người ngáp ngáp mấy cái" Mười giờ? Không thể nào? Trời đất, tao còn phải về nhà!"Điền Đông Hoa giật mình nói.Trương Tân cũng mơ màng rửa mặt. Hôm nay là lễ, nên sinh viên đại học được về nhà.Dương Minh gọi điện thoại cho Trần Mộng Nghiên, thì ra sáng sớm nàng đã về nhà, nàng sợ phát giấcngủ của Dương Minh, nên không quấy rầy hắn, nhưng lúc bảy giờ Dương Minh đã có ngủ đâu.Dọn dẹp đồ xe, ngồi xe của Trương Tân về nhà. Còn Điền Đông Hoa đứng ở ngoài, nói là có người đếnđón, Trương Tân cũng không quản.Về đến nhà, ba mẹ Dương Minh đang xem TV, nhìn thấy hắn đều vô cùng mừng rỡ:"Đại Minh, về rồi à? Thế nào, đi học chưa?""Chưa chính thức đi học đâu, vội cái gì!"Dương Minh cười nói."Ha ha, vừa rồi ba và mẹ mới nhắc, tại sao con chưa về, thì ngay sau đó con liền đứng ở cửa"Dương Đại Hải cười nói."Ông thấy chưa, tôi nói rồi mà, Đại Minh không phải cái loại con cái có vợ quên mẹ đâu"Dương mẫu lập tức nói"A?"Dương Minh đỏ mặt:"Mẹ, mẹ nói cái gì vậy, cái gì mà vợ chứ""Thì Trần Mộng Nghiên đó, sao, không phải các con ở chung sao?"Dương Mẫu hỏi."Mẹ, tụi con chỉ là bạn tốt thôi!"Trước mặt mẹ, Dương Minh vẫn có chút ngượng ngùng."Ừ, ừ, mẹ biết, mẹ biết, mẹ và ba của con năm đó cũng từ bạn tốt mà thành""Hả, thật sao?"Dương Minh giải ngu sửng sốt."Được rồi, đừng dạy hư con nữa"Dương Đại Hải ngăn Dương mẫu lại, nói:"Đại Minh, lát nữa bác mời khách, chúng ta cùng đi""Bác? Gia đình của Dương Lệ?"Dương Minh nhíu mày, nói thật, lần trước Dương Lệ ở tiệc rượu châm chọc hắn, làm cho hắn vô cùngchán ghét, nếu không phải thân thích, Dương Minh đã đạp cho nàng hai cái."Đúng vậy, bác gọi đến, nói là 11, người trong nhà nên đoàn tụ. Đã đặt bàn ở Thiên Thượng NhânGian!"Dương Đại Hải nói:"Chị họ còn cố ý gọi con đi đấy!"Dương Lệ? Dương Minh âm thầm lắc đầu, muốn cho mình đi, đơn giản là muốn biểu hiện sự giàu cócủa nhà mình, có thể ăn ở Thiên Thượng Nhân Gian. Vậy có phải là lòng tốt đâu?Chẳng qua, ba đã nói vậy, Dương Minh cũng không ý kiến. Dù sao cũng là thân thích. Là loại quan hệđối nhân xử thế phức tạp và khó xử lý nhất."Được rồi, con về phòng thay đồ đã"Bộ đồ trên người Dương Minh là hắn mặc lúc đi luyện quyền, bây giờ đã dơ rồi."Được, không vội đâu. Một giờ chiều mới đi, mười hai giờ chúng ta xuất phát là vừa!"Dương Minh trở về phòng thay đồ, nhìn thấy cái mp4 đầu giường, Dương Minh do dự một chút, rồi cầmlên, hắn muốn nhờ Dương Lệ trả lại cho Tôn Khiết. Sau khi thu xếp xong, Dương Minh trở về phòng kháchcùng ba mẹ một chút. Hồi cấp ba, thời gian của hắn khá là khẩn trương, nên không có cơ hội cùng ba mẹxem TV. Bây giờ, ba ngồi cùng ngồi ở ghế salon, ngồi bàn luận với nhau.Nói nhãm một hồi, cũng đã đến giờ, cả nhà Dương Minh mới thu dọn đồ đạt, chuẩn bị rời cửa."Đến Thiên Thượng Nhân Gian phải ngồi xe gì?"Dương mẫu xuống lầu hỏi."Hình như là xe số 8?"Dương Đại Hải nói:"Lát nữa ra trạm là biết""Ba, mẹ, ngồi xe bus cái gì, hôm nay đi ăn cơm, chúng ta đón taxi đi"Dương Minh thở dài, ba mẹ đã lớn tuổi như vậy rồi mà vẫn phải đi xe bus, xem ra có cơ hội nên tìmmua xe cho hai người."Đi taxi cái gì, không cần."Dương mẫu tức giận nói:"Đại Minh, con kiếm được tiền, nhưng cũng không nên xài loạn!""Được rồi, Đại Minh nói đi taxi thì đi taxi!"Dương Đại Hải khoát tay áo:"Đứa con kiếm tiền, để hai ta hưởng thụ một ít có gì là không đúng""Đúng vậy, bây giờ con không ở nhàNên tiền lương của mẹ và ba cứ lấy xài là được"Dương Minh cũng nói."Như vậy sao được? Về sau con cưới vợ thì phải làm sao? Còn phải mua nhà cho con ở nữa!"Dương mẫu lắc đầu nói:"Con xem hiện tại giá nhà cao như vậy, mẹ phải chuẩn bị tiền cho con!""Mẹ, mẹ nghĩ có quá xa không? Hơn nữa, về sau cho dù có cưới vợ, con cũng phải cưới bằng tiền domình kiếm, dựa dẫm vào gia đình, người ta cũng khinh thường con!"Dương Minh thầm nghĩ, bản thân kiếm tiền bây giờ chỉ còn là vấn đề thời gian, căn bản không cần phảidựa vào ba mẹ. Chỉ là bây giờ không phải thời điểm tốt để nói."Được rồi được rồi, Đại Minh, ba và mẹ cũng biết tâm ý của con"Dương Đại Hải nói:"Nhưng chúng ta cũng phải để dành chút tiền để ngừa vạn nhất!"Dương Minh biết, tư tưởng bảo thủ vài chục năm của cha mẹ không thể nói đổi là đổi được, cho nêncũng không nói gì thêm nữa.Một nhà ba người đi xuống lầu, đón một chiếc xe taxi tới Thiên Thượng Nhân Gian.Khi đến Thiên Thượng Nhân Gian, mới phát hiện còn sớm. Vì thế ba người liền chuẩn bị ngồi đợi ởsảnh một chút. Vừa mới bước vào sảnh, họ liền phát hiện ba người nhà của bác cũng đã đến nơi này, bácđang cùng quản lý đại sảnh nói cái gì đó.Đến gần mới nghe rõ một tí"Rõ ràng còn phòng, vì sao không cho chúng tôi đi lên? Vừa rồi rõ ràng có người gọi điện thoại nói trảphòng, sao anh lại nói không có?"Bác tức giận nói."Thật xin lỗi, trong ngày nghỉ lễ, phòng đều được đặt trước, khách bình thường không được vào"Quản lí nói."Khách bình thường? Tôi bình thường sao? Tôi mang theo không ít khách mỗi năm đến chiếu cố chosinh ý các người rất nhiều"Bác cả giận nói:"Dương Đại Sơn tôi ở Tùng Giang cũng có thể xếp tầng lớp trên, quản lý của các người đâu? Tìm quảnlý lại đây!""Thực xin lỗi, quản lí không ở đây"Quản lí sảnh vẫn giữ mặt tươi cười nói:"Chỉ có khách quý của Thiên Thượng Nhân Gian mới có thể đặt phòng ở ngày nghỉ lễ, đây là quy định,chúng tôi không thể vi phạm""Quy định cái gì! Quy định không phải người đặt sao?"Dương Đại Sơn cau mày nói."Đại ca, đừng nóng giận, không có phòng cũng đâu có sao, ăn trong sảnh cũng náo nhiệt mà"Dương Đại Hải đi tới, vỗ vỗ vai Dương Đại Sơn.Dương Đại Sơn vốn đang định bỏ qua, nhưng nhìn thấy gia đình chú hai đến đây, bản thân vừa mới làmtrò cười cho thiên hạ, người ta chỉ là một quản lý sảnh nho nhỏ nên không biết mình, cái này thật là mấtmặt, vì thế lập tức mặc kệ, chỉ vào quản lý sảnh nói:"Anh lập tức an bài cho tôi một phòng, bằng không về sau tôi tuyệt đối sẽ không đến nơi này ăn cơmnữa!""Xin lỗi tiên sinh, tôi không có quyền làm như vậy"Quản lý sảnh lắc đầu:"Ông không đến nơi này ăn cơm, cũng là quyền lợi của ông, tôi cũng không thể yêu cầu ông được""Anh …!"Sắc mặt của Dương Đại Sơn cực kỳ khó coi, bây giờ không phải là vấn đề đặt phòng mà là vấn đề mặtmũi rồi!"Lệ Lệ, không phải bạn của con rất có năng lực sao, con thử gọi điện thoại hỏi xem nàng ta có thẻkhách VIP không?"Dương Đại Sơn suy nghĩ một chút, chợt nhớ tới bạn của con gái."Ba, ba nói chị Tôn Khiết sao?"Dương Lệ hỏi:"Được, để con gọi cho nàng"Nói xong, Dương Lệ liền lấy điện thoại di động ra lật xem danh bạ, sau đó gọi."Thuê bao quý khách vừa gọi hiện tạm thời không liên lạc được, xin quý khách …"Trong điện thoại truyền đến âm thanh của tổng đài.Dương Lệ nhíu mày:"Ba, nàng tắt điện thoại.""Ai…!"Dương Đại Sơn nghe xong thở dài.Dương Minh nghe bọn họ nhắc đến Tôn Khiết, bỗng nhiên nghĩ đến cái mp4 trong túi, vì thế lấy ra, nóivới Dương Lệ:"Chị, lần trước Tôn Khiết để quên mp4 ở chỗ em,, chị giúp em chuyển cho nàng nha"Dương Lệ đang phiền, nghe Dương Minh nói chuyện, lập tức bực mình nói:"Gì nữa, mày cho Tôn Khiết giống như mày sao, để ý mấy cái thứ lặt vặt này sao? Tặng cho mày chơiđó!"Dis con mẹ nó! Dương Minh nghe xong khó chịu, uống lộn thuốc hả? Các người không đặt được phòngrồi đem tức giận trút lên đầu tôi? Dương Minh cất mp4 vào túi, không nói gì nữa."Không có phòng sao, hay là không thể đặt?"Dương Minh lắc đầu nói."Không thể đặt? Nhìn thân phận của mày lại đi, mà đòi đặt phòng trước! Mày tới Thiên Thượng NhânGian ăn cơm đã là hưởng thụ rồi!"Dương Lệ hèn mọn nói."Dis mẹ, nói cái gì thế? Nói tao thì không sao, mày lôi cả ba mẹ tao ra nói? Dương Minh tức giận, lạnhlùng nhìn chằm chằm Dương Lệ nói: "Đặt phòng cái rắm, tôi muốn đặt lúc nào cũng được!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 197: Mổ Xẻ Tôi?Dương Minh vẫn bận tâm về vấn đề mặt mũi của ba mẹ. Người của thế hệ trước đặc biệt coi trọng vấnđè này, nếu không phải mâu thuẫn đặc biệt gì, thì chắc chắn không trở mặt.Nhưng, hiện tại Dương Lệ rõ ràng nói chuyện không xuôi tai, cái gì mà" Nhà các ngươi"A? Thân phận của ba mẹ tao thì sao? Nhân dân lao động là quang vinh nhất!"Hả!"Dương Lệ vừa nghe Dương Minh nói liền vui vẻ:"Được, vậy mày đặt cho tao một phòng đi!"Nói xong, còn không quên tình trạng của gia đình, quay lại nói:"Ba, không cần gọi điện thoại, Dương Minh nói, hắn có thể đặt phòng"Dương Đại Hải nghe xong, vội vàng xấu hổ nói:"Đại Minh, con nói cái gì vậy!""Không sao, anh hùng xuất thiếu niên, người thế hệ trước như chúng ta không phục không được!"Dương Đại Sơn vừa rồi đã mất mặt mũi, hiện tại đúng lúc có một bậc thang, sao có thể buông tha được.Dương Minh lắc đầu, thân thích như vậy, không cần cũng được! Không rõ ba của mình vì sao lại còntrộn lẫn với họ. Đúng vậy, người trẻ tuổi vĩnh viễn không thể lý giải tâm tư của người già.Chính là, Dương Đại Sơn ăn nói như vậy, quả thật cũng có chút quá đáng. Muốn tìm bậc thang, cũngkhông thể lấy cháu của mình làm bàn đạp được?"Không sao đâu, chỉ là đặt một phòng thôi mà."Dương Minh nhàn nhạt cười:"Bác, rộng bao nhiêu?"Rộng bao nhiêu? Dương Đại Sơn thầm nghĩ, khẩu khí của thằng này không nhỏ, hơn bị to mồm thật!Nhưng nếu có thể, vì sao lại phải chọn phòng nhỏ? Ông không cho rằng Dương Minh có thể đặt đượcphòng, vì thế nói:"Không sao cả, toàn gia của chúng ta cũng không lớn lắm. Chẳng qua phải coi trọng phô trương mộtchút, nên tốt nhất là phòng lớn"Dương Minh trong lòng thầm chửi, mẹ kiếp, còn coi trọng phô trương? Chẳng qua trên mặt vẫn bìnhtĩnh, lấy điện thoại di động ra, bấm số điện thoại của Vương Chí Đào."Alo? Xin chào?"Vương Chí Đào không biết số điện thoại của Dương Minh, cho nên hỏi trước."Vương Chí Đào, tôi là Dương Minh"Dương Minh tự báo."Dương Minh hả, sao lại gọi cho tôi?"Vương Chí Đào ở mặt ngoài vẫn rất là hoà hợp.Bởi vì Vương Chí Đào nghĩ, trong khoảng thời gian này, Dương Minh đã muốn đối chọi gay gắt vớihắn, hắn đương nhiên cho rằng Dương Minh sau khi lên đại học, đã nhận định ra tầm quan trọng của mình,không dám đối địch với mình nữa. Hơn nữa, ngày đó hắn còn giúp chính mình đánh cái tên Lưu Triệu Quânkia! Vương Chí Đào cảm thấy rằng, có một tay sai như Dương Minh ở bên cạnh cũng không phải là chuyệntồi, cho nên cũng không vội vả thu thập Dương Minh, dù sao bây giờ mình cũng không tính toán với TrầnMộng Nghiên nữa. Mình đã có mục tiêu mới, tạm thời không nên có những xung đột vô ích với DươngMinh.Nhưng Dương Minh lại không muốn tha cho thằng chó này, hại mình ngồi tù, thù này không phải nói bỏlà có thể bỏ được!"Người nhà của tôi muốn ăn cơm ở Thiên Thượng Nhân Gian. Nhưng quản lý sảnh nói là không cóphòng"Dương Minh nói:"Cho nên liền gọi cho bạn, để hỏi xem bạn có biện pháp gì không?"Lời khen tặng dối tra của Dương Minh lập tức làm cho Vương Chí Đào thích thú, trổ tài trước mặtDương Minh một chút cũng sảng khoái chết người. Vì thế Vương Chí Đào sảng khoái nói:"Đúng lúc tôi đang ở Thiên Thượng Nhân Gian ăn cơm, đợi tôi một chút, lập tức xuống liền!"Dương Minh cúp điện thoại. Dương Lệ liền trực tiếp hỏi:"Thế nào? Phòng đâu?""Chờ chút"Dương Minh nhàn nhạt nói."Chờ? Hừ, chờ bao lâu? Không phải mày muốn kiếm cớ sao?"Dương Lệ hiển nhiên không tin Dương Minh có thể đặt phòng. Nghe hắn nói vậy, còn tưởng là kéo dàithời gian.Dương Minh cũng mặc kệ. Đứng tựa vào quầy bar. Quản lý sảnh vừa rồi nghe được Dương Minh nóichuyện điện thoại, Vương Chí Đào là ai nàng đương nhiên biết, một trong những cổ đông lớn ở ThiênThượng Nhân Gian! Hơn nữa hôm nay Vương Chí Đào cùng cha đang dùng cơm với vài vị cổ đông khác!Tuy rằng quản lý sảnh không biết Dương Minh gọi điện thoại là thật hay giả, nhưng không dám chậmtrễ, đối với hành động dựa lưng vào quầy bar cũng không dám phàn nàn.Không lâu sau, Vương Chí Đào từ trong thang máy đi ra, nhìn thấy Dương Minh, lập tức nhiệt tình nói:"Dương Minh, bạn đến nơi này cũng không nói với tôi một tiếng, để tôi chuẩn bị trước cho bạn!""Ha ha, không có gì. Kỳ thật là bác của tôi mời khách, nhưng quản lý nói không có phòng, cho nên mớilàm phiền bạn"Dương Minh cũng vô cùng khách khí nói."Sao lại thế này mà?"Vương Chí Đào nhíu mày hỏi quản lý sảnh."Thực xin lỗi, Vương thiếu gia, tôi không biết bọn họ là bằng hữu của ngài"Quản lý sảnh giải thích."Được rồi, nhanh chóng chuẩn bị một phòng khách quý"Vương Chí Đào khoát tay, chặn lời giải thích của quản lý."Dạ, tôi đã biết"Đã có người bảo lãnh, quản lý sảnh đương nhiên nghe lời.Dương Đại Sơn cùng Dương Lệ đều trợn tròn mắt? Không thể nào? Bạn của Dương Minh tự nhiên tốtnhư vậy? Mới nói hai câu đã giải quyết vấn đề rồi? Còn là phòng khách quý nữa?Dương Lệ cũng thầm suy nghĩ, Dương Minh là người thế nào? Tự nhiên quen biết một nhân vật lợi hạinhư vậy? Chẳng qua Vương Chí Đào này cũng đẹp trai đó. Hơn nữa gia thế tuyệt đối không tồi! Không biếtmình có cơ hội phát triển một chút hay không?"Cha mẹ của tôi còn ở trên, nên không thể tiếp đãi bạn được, thật xin lỗi!"Vương Chí Đào vô cùng thân thiết vỗ vai Dương Minh:"Các ngươi đi lên là đến nơi, tất cả tính cho tôi!"Vương Chí Đào cáo từ, đoàn người Dương Minh được đưa lên phòng trên lầu, hơn nữa quản lý sảnh tựmình thông báo với nhân viên phục vụ, nếu có người khách tên là Dương Đại Sơn, liền trực tiếp đưa trênphòng khách quý trên lầu."Chị họ, không biết phòng này chị có hài lòng hay không?"Dương Minh ngồi vào chỗ của mình, nhìn Dương Lệ hỏi."Tạm được"Dương Lệ trong lòng căm hận, hiển nhiên là, bị thằng em nghèo rớt mùng tơi này làm cho mất mặt. Chodù là hảo cỡ nào, nàng cũng không chấp nhận.Một lát sau, người nhà chú ba cũng tới, Dương Tiểu Ba nhìn thấy Dương Minh, liền kêu lên:"Đại ca, nhớ anh muốn chết. Nếu không tập quân sự, em đã đi đến đại học Tùng Giang gặp anh!""Ha ha, anh cũng tập quân sự rồ"Dương Minh cười nói:"Đến đi, hoan nghênh, dù sao trường học của chúng ta không xa, thời điểm tự học buổi chiều có thể tớitìm anh mà!""Haha, đại ca, có đại tẩu chưa?"Dương Tiểu Ba trêu ghẹo."Đến rồi sẽ biết."Dương Minh cười thần bí."Nói như vậy, anh đã tìm đại tẩu cho em? Haha, em nhất định phải đi xem!"Dương Tiểu Ba kinh ngạc nói.Thật không ngờ Dương Lệ vừa nghe xong đã vặn lại:"Dương Minh, bạn gái của em không thể quen loạn!"DCM mày mới quen loạn đó! Dương Minh vừa nghe xong đã tức đến sôi máu, cần bà nói sao? Cái gìmà quen loạn chứ?"Ha hả, đại tỷ, chị ok cần lo lắng cho đại ca. Chúng ta là nam sinh, sẽ không chịu thiệt, nhưng chị là congái, tìm đối tượng mới không thể quen loạn được"Dương Tiểu Ba là đồng minh của Dương Minh, nghe Dương Lệ nói thật sự là quá khó nghe, vì thế phảnbác một câu."Mày…!"Dương Lệ không ngờ mình lại bị lời của mình làm cho quê, tức giận ngồi xuống, không thèm nói nữa."Đại ca, nhà mình ăn cơm, đến nơi xa hoa như vậy làm cái gì!"Chú ba Dương Đại Hà nhìn thấy phòng này, không khỏi thổn thức nói."Cái này."Dương Đại Sơn có chút xấu hổ, cái này không phải do mình đặt đâu!"Được rồi, chú ba, người một nhà ăn một bữa cơm, chú quản nhiều như vậy làm gì"Dương Đại Hải là một người hiền lành, lập tức giảng hòa.Dương Minh trong lòng âm thầm lắc đầu, ba của mình đấy!Mọi người ngồi xuống rồi, cũng không thấy phục vụ vào đưa thực đơn, Dương Đại Sơn đang buồn bựcmuốn đi ra ngoài gọi người, lại không ngờ rằng nhất từng cao lương mỹ vị được bưng lên bàn.Đồ ăn ngon và đẹp mắt làm cho Dương Đại Sơn liếm lưỡi mấy lần, bình thường mời các mối làm ănđến dùng cơm mà cũng thấy tiếc tiền nữa là! Nhìn mấy món này đưa lên, có thể đoán được giá không ít hơnhai vạn.Mặc dù đồng vốn chỉ có mấy trăm đồng, nhưng ở khách sạn cấp bậc thì giá lại khác, Dương Đại Sơnthường xuyên đến, đương nhiên biết. Dương Đại Sơn thầm kêu đau lòng, vốn chỉ muốn tùy tiện bỏ mấyngàn đồng ra để lấy le với người nhà một chút, dù sao những người này cũng chưa ăn qua cái gì tốt, nhưnghiện tại xem ra, bản thân phải tốn hơi bị nhiều rồi!"Đại ca, tôm hùm này thật là ngon miệng! Lần đầu tiên em thấy một con tôm hùm lớn như vậy!"Dương Tiểu Ba chỉ vào phần tôm hùm trên bàn nói."Ngon thì ăn nhiều một chút"Dương Minh cười nói.Dương Minh cùng Dương Tiểu Ba ăn thoả thích, Dương Đại Sơn vẫn đang nhăn mặt nhíu mày tính toángiá tiền, cái này hơn sáu vạn rồi, sao còn bưng lên mãi thế!Khi món vi cá mập được bưng lên, Dương Đại Sơn rốt cục nhịn không được, nhưng vẫn không thể làmmất mặt mũi, vì thế nói với phục vụ:"Đủ rồi, mang lên nữa ăn không hết""Nhưng mà, những món này do bằng hữu của Dương Minh tiên sinh an bài."Người phục vụ khó xử nói."Bằng hữu của hắn an bài, thì hắn có trả tiền không? Người trả tiền là tôi! Các ngươi cứ mang lên nhưvậy là có ý gì?"Dương Đại Sơn rốt cục nhịn không được:"Các ngươi thấy tôi giống người giàu có, rồi muốn mổ xẻ tôi sao?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 198: Bái Phỏng Lưu Duy Sơn"Vị tiên sinh này, bằng hữu của Dương Minh tiên sinh đã thanh toán, người không cần phải trả tiền"Người phục vụ mỉm cười giải thích."Hả?"Dương Đại Sơn mở to hai mắt nhìn, mấp máy miệng không biết nên nói cái gì. Cái này đã có ngườichuẩn bị từ trước rồi! Không khỏi xấu hổ nói:"Tôi chỉ sợ ăn không hết lại bỏ phí. Nếu đã như vậy, cũng không thể phụ ý tốt của người ta, chúng ta ănđi"Lời này làm cho Dương Lệ nghe xong trên mặt phát sốt. Rõ ràng bị thằng em đoạt nổi bật. Dương Minhtrong lòng hung hăng mắng cả nhà ông bác này. Nhưng cha mẹ lại không hiểu gì, còn phụ họa thêm:"Đúng vậy, nhiều quá trời, sợ ăn không hết, lát nữa chúng ta gói mang về"Dương Lệ như đã tìm được thêm một cái lý do nào khá, xoay người lại nói:"Dì hai, gói lại cái gì, đây là thời đại nào rồi, ăn cơm còn gói về, không sợ bị người khác chê cườisao!""Thời đại nào cũng cần tiết kiệm. Bây giờ bởi vì có nhiều người cùng ý tưởng như vậy, cho nên lươngthực mới bị lãng phí"Dương Minh nghe xong lạnh lùng nói:"Hồi đó chị không học lịch sử sao, Sừ Hoà Nhật bởi vì lãng phí đồ ăn cho nên về sau khốn khổ"Dương Lệ không ngờ một câu nói của mình lại dẫn đến phản ứng gay gắt của Dương Minh. Bị DươngMinh lôi tật xấu ra, còn dẫn chứng bằng chuyện xưa, thật không còn chổ để nói. Dương Lệ chỉ biết đỏ mặt,xấu hổ nói:"Chị không có ý này, chị nghĩ hôm nay là lễ, cho nên muốn phô trương một chút."Dương Minh không đáp lời nàng, tiếp tục tiêu diệt trên đồ ăn trên bàn.Tên bạn học này cũng có lúc tốtghê, mời mình ăn những món ngon như vậy. Còn nữa, biểu hiện của hắn gần đây cũng không tệ, mình muốnxuống tay với hắn cũng có chút ngượng ngùng, thôi bỏ đi, từ từ rồi tính sau.Bây giờ đang trong thời kỳ phát triển, phỏng chừng sẽ xuất hiện nhiều xung đột, Vương Chí Đào có thểnhờ cậy được ít nhiều. Huống hồ, mình còn gài một quả bom hẹn giờ ở tập đoàn Hùng Phong, khi thời điểmmấu chốt đến có thể cho nổ!Thật ra thì… hôm nay Dương Minh có thể tìm đến Quách Kiện Siêu, phó tổng giám đốc làm việc nàycũng vô cùng dễ dàng. Nhưng Dương Minh không muốn bộc lộ quan hệ quá sớm, đao tốt phải dùng ở lưỡiđao.Cơm nước xong, Dương Minh trực tiếp đi tìm phục vụ dặn gói về, cùng Dương Tiểu Ba chia hàng.Phỏng chừng hai ngày nay đều có đồ ăn rồi. Dương Đại Sơn cũng muốn đem một phần vi cá tổ yến về, dùnhà có tiền, nhưng món này không phải ngày nào cũng ăn. Nhưng trước đó Dương Lệ đã nói năng quá vẹntoàn, nên đành phải nhìn Dương Minh và Dương Tiểu Ba chia phần.Sáng ngày 2 tháng 10, Dương Minh quay về trường, về sớm như vậy, bởi vì hắn không muốn làm chậmtrễ tập luyện. Phương Thiên cho hắn một tuần để đánh gãy thân cây, nhiệm vụ này tựa hồ có chút khó khăn.Hôm nay là sau ngày quốc khánh, phần lớn sinh viên về nhà vẫn chưa đến trường. Còn những tên ở lạithì do tối qua đú cả đêm nên sáng nay chưa ai rời giường. Cho nên bây giờ dù đã tám giờ, nhưng trong sânvẫn rất ít người.Dương Minh đi đến khu rừng phía bắc của trường, nơi này càng không có người. Dương Minh tìm cáicây đánh dấu hôm qua, tiếp tục luyện quyền cước.Dương Minh không sợ phá cây chặt rừng ở đây, bởi vì sang năm tất cả sẽ biến thành công trường hết.Tất cả cây đều phải nhổ hết đều xây thêm khu học.Thời gian trôi qua, đã đến giữa trưa, Dương Minh lau mồ hôi trên trán, về đến phòng ngủ, Trương Tânvà Điền Đông Hoa đã về nhà, cho nên toàn bộ chỉ còn lại Dương Minh.Dương Minh đi tắm nước nóng, sau đó mang theo cái laptop, đi đến khu nhà ở của đại học Tùng Giang.Tiểu nha đầu Lam Lăng đang nằm trên giường xem TV, thấy Dương Minh đến, vui mừng nói:"Sao anh không nói cho em biết trước, để em chuẩn bị đồ ăn, bây giờ đã hơn mười một giờ rồi""Không sao đâu, lát nữa ra ngoài ăn cũng được"Dương Minh đặt cái túi laptop trên đầu giường, nói:"Cho em, lát nữa chúng ta đi câu dây mạng""Máy tính? Cho em?"Lam Lăng mở cái túi ra, thấy được cái laptop bên trong."Đúng vậy, sợ em ở nhà cả ngày buồn, nên mua cho em chơi"Dương Minh nói:"Vừa lúc anh ở chổ em cũng có thể dùng""Tốt quá, thật ra em cũng muốn có máy tính. Mỗi ngày ở nhà nhàm chán, trừ nhớ anh ra cũng chỉ có thểnhớ anh"Lam Lăng cao hứng gật đầu.Chờ Lam Lăng thu dọn một chút, thay quần áo, hai người đi đến gần đó ăn mì đối phó với bao tử, nhưngkhông ngờ đồ ăn ở đây thật là khó nuốt, hai người ngay cả một chén cũng không ăn hết. Dương Minh nhìnthoáng qua bên cạnh, khó trách chẳng ai ở đây kêu mì ăn cả."Không phải mì phương bắc rất có danh tiếng sao?"Lam Lăng kỳ quái hỏi."Đó là tây bắc … còn đây là đông bắc, đông bắc vẫn lấy cơm làm chính, có cơ hội sẽ dẫn em đi ăn mìlan châu chính tông"Dương Minh thật sự nuốt không nổi, ném đuã xuống, gọi phục vụ tính tiền."Tốt"Lam Lăng cao hứng gật đầu.Sau khi ăn xong, Dương Minh gọi cho công ty viễn thông về chuyện nối mạng. Thì ra ở khu nhà ở củađại học Tùng Giang, đều dùng cáp để nối mạn, muốn gì phải đi tìm trường học.Không còn cách nào, Dương Minh đành phải gọi cho Lưu Duy Sơn, để ông hỗ trợ trong vấn đề này.Lưu Duy Sơn nhận điện thoại của Dương Minh, nhiệt tình mới hắn đến dùng cơm, đang chuẩn bị cơm,lập tức sẽ có, chuyện khác để ăn xong tính.Dương Minh tuy rằng đã ăn, nhưng so với chưa ăn cơ bản là không khác nhau lắm, do dự một chút rồikhông khách khí đáp ứng."Thế nào?"Lam Lăng chờ Dương Minh cúp điện thoại, mở miệng hỏi."Lưu lão kêu chúng ta qua ăn cơm"Dương Minh nói:"Đúng lúc chưa ăn gì, chúng ta qua đó ăn"Lam Lăng đúng là thuộc cái loại phu xướng phụ tuỳ, nên đối với đề nghị của Dương Minh chẳng baogiờ phản đối, gật đầu nắm tay Dương Minh đi đến nhà Lưu Duy Sơn.Dương Minh gõ cánh cửa, không ngờ người mở cửa cũng là Tiếu Tình."Chị Tiếu Tình"Dương Minh không ngờ sẽ gặp Tiếu Tình ở nơi này, ngày đó hắn đã có nghi hoặc với thân thế của TiếuTình, vừa lúc có thể nương theo cơ hội này hỏi một câu.Còn Tiếu Tình nhìn Dương Minh một cái, sau đó nhìn sang Lam Lăng bên cạnh, nhàn nhạt nói:"Bạn gái của em rất đẹp"Dương Minh sửng sốt, lập tức nhớ ra, lần đầu tiên nhận thức Tiếu Tình thì người bên cạnh mình là TrầnMộng Nghiên! Hỏng rồi, con nhỏ này không đem chuyện kia nói ra chứ?Dương Minh vội vàng tránh ánh mắt của Tiếu Tình, xấu hổ nói:"Đúng vậy, chẳng qua chị Tiếu Tình cũng rất đẹp""Thật không? Chị nhớ hồi đó có ai đó nói với chị là, chị không đẹp bằng bạn gái hắn thì phải"Tiếu Tình rốt cục đã trút tức giận."Ặc…."Dương Minh không biết đáp thế nào, sớm biết thì đã không mang Lam Lăng theo, xem ra con nhỏ nàycòn ghi hận với mình."Đâu có đâu, chị đẹp hơn em mà"Lam Lăng cũng nhiệt tình đáp lời Tiếu Tình."Haha, em gái, sau này em trưởng thành rồi, chắc chắn sẽ đẹp hơn chị"Nói xong, trừng mắt nhìn Dương Minh, ý bảo là lần này tạm bỏ qua cho cậu.Dương Minh rốt cục thở phào một hơi, xem ra tạm thời Tiếu Tình vẫn chưa có ý định vạch trần."Đúng rồi, chị Tiếu Tình, chị và Lưu lão là …"Dương Minh đổi đề tài."À, cái này hả. Lưu giáo sư là cha nuôi của chị, những cái khác có cần giải thích nữa không?"Tiếu Tình cười nói."A? Vậy lần trước chị đến công ti đá quý Trương thị là muốn mua cho Lưu lãi …"Dương Minh giật mình, thì ra Tiếu Tình lần trước muốn mua lễ vật cho Lưu Duy Sơn."Đúng vậy, chẳng qua, Dương Minh, em cũng thành thật với chị đi, khối phỉ thuý em tặng kia, có phải làcủa em không?"Tiếu Tình thấp giọng hỏi."Cái này…haha, có gì khác sao?"Dương Minh cười ha ha. Cũng không trách sao Tiếu Tình có thể đoán được, vì lần trước nàng đến,Trương Giải Phóng đã xác định là không có phỉ thuý, làm sao mà có thể lòi ra một khối để làm lễ vật chứ."Chị và cha đã biết, lát nữa người có thể hỏi em, em nên chuẩn bị đi"Tiếu Tình nhàn nhạt nhắc nhở.Dương Minh cười khổ, gật đầu, hắn đã dự liệu kết quả này. Chẳng qua hắn có thừa nhận hay không, thìlễ vật đã tặng rồi, không thể nào trả lại được.Dương Minh không thừa nhận là một chuyện, lát nữa giáp mặt nói chuyện lại là một vấn đề khác. TiếuTình không khỏi tò mò về Dươn Minh, một sinh viên mà có thể đem tặng một trăm vạn cho người khác, cáinày cần phải quyết đoán vô cùng.Nếu nói hắn có mưu đồ, thì cũng không đúng, bởi vì hắn chỉ là sinh viên, hơn nữa không thuộc sự quảnlý của cha nuôi, căn bản là không có chổ gì cần cầu cha nuôi cả.Một khi một người đàn bà lạc vào lòng lẩn quẩn, sẽ muốn tìm cho ra sự việc, Tiếu Tình chính là nhưvậy.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 199: Tử HuyệtTiếu Tình vừa mở cửa liền đi vào bếp. Bây giờ Lam Lăng tới, Lam Lăng cũng xuống giúp một tay. Nhưvậy liền cho Tiếu Tình cơ hội hỏi thăm thân thế của Dương Minh."Lam Lăng, nói như vậy em và Dương Minh quen nhau ở Đằng Trùng?"Trương Tân nghe thân thế của Lam Lăng, rất kinh ngạc."Đúng ạ, sau đó. em đi theo anh ấy về Tùng Giang"Đừng nhìn Lam Lăng trước mặt Dương Minh lớn gan như vậy, nhưng trước mặt người ngoài vẫn có chútxấu hổ.Tiếu Tình sửa sang lại một chút tài liệu có được, bây giờ chỉ biết Dương Minh là con một gia đìnhcông nhân bình thường, sau khi thi đại học liền cùng Trương Tân đến Đằng Trùng tìm đá.Qua những tư liệu này, Trương Tân cũng không cảm thấy có gì đặc biệt.Lúc ăn cơm, Lưu Duy Sơn chính thức giới thiệu Tiếu Tình với Dương Minh:"Dương Minh, đây còn con gái nuôi Tiếu Tình của bác, đang làm việc ở trường đại học Tùng Giang, làgiáo viên môn Java. Cháu sau này học máy tính có thể là do Tiếu Tình dạy đó""Ha ha, Lưu lão, thực ra cháu và chị Tiếu Tình đã sớm biết nhau"Dương Minh nói chuyện trên xe bus ra."Thì ra lại có chuyện như vậy sao. Tình Tình, sau này con phải chiếu cố Dương Minh nhiều vào đó"Lưu Duy Sơn cao hứng nói."Con biết ạ, con sẽ"Tiếu Tình gật đầu cười đáp.Sau khi ăn xong, Lưu Duy Sơn gọi Dương Minh vào trong thư phòng, sau đó lấy một chiếc hộp trên giásách ra, nói với Dương Minh:"Dương Minh, món quà này của cháu quá quý giá, tâm ý của cháu, bác nhận. Nhưng thứ này cháu cầmvề đi"Dương Minh nhìn thoáng qua, trên bàn chính là viên phỉ thúy mà mình đã tặng, vì vậy nói:"Lưu lão, món quà này cháu đã tặng cho bác, mà viên phỉ thúy này đối với cháu cũng không có tác dụnggì. Nghe nói bác có sở thích điêu khắc, bác cầm lấy đi""Dương Minh, cháu bây giờ đang rất cần tiền. Viên phỉ thúy này trên thị trường ít nhất cũng được haiđến ba trăm vạn. Bác là một lão già, dùng gì chơi chẳng được?"Lưu Duy Sơn lắc đầu cười khổ nói:"Cháu cũng không nên nghĩ được bác giúp, cháu phải báo đáp bác. Bác là một giáo sư, chỉ cần ngườihiếu học đều có thể thành học trò của bác, huống hồ bác lúc ấy chỉ tiện tay chỉ điệm cháu mấy câu mà thôi""Lưu lão, cháu thực sự không nghĩ sẽ báo đáp gì bác. Cháu dùng viên phỉ thúy này tặng bác, chỉ cảmthấy nó trong tay bác mới phát huy tác dụng lớn nhất""Cháu đã nói như vậy, vậy cứ vậy đi. Bác thích phỉ thúy chỉ là vì hưởng thụ niềm vui khi điêu khắc.Chờ bác điêu khắc xong, sẽ đưa tác phẩm cho cháu. Đến lúc đó cháu có thể bán được khá nhiều tiền"Lưu Duy Sơn không thể làm gì được đành phải nói vậy."Cái này."Dương Minh cảm thấy hình như có điểm không làm mà hưởng? Thời gian qua đi theo Trương GiảiPhóng, hắn cũng hiểu tác phẩm của Lưu Duy Sơn là như thế nào. Rất nhiều người muốn nhờ Lưu Duy Sơnđiêu khắc cũng không có cửa. Bây giờ Lưu lão không ngờ lại đưa ra điều kiện như vậy."Được rồi, cứ như vậy đi. Bác là một lão già, muốn mấy thứ đó cũng vô ích"Lưu Duy Sơn khoát tay nói.Mười mấy ngày liền, Dương Minh một mực luyện tập phương pháp mà Phương Thiên dạy cho. Bảnthân Dương Minh cũng không cảm thấy lực lượng đang đề cao. Nhưng đến ngày thứ bảy khi Dương Minhđánh một quyền vào thân cây, chỉ nghe một tiếng" Rắc", cả nắm tay đã đâm xuyên vào thân cây. Dương Minh mới kinh ngạc phát hiện toàn bộ bên trong thâncây đã bị mình phá đi, mềm nhũn giống như bọt biển vậy.Xem ra phương pháp mà Phương Thiên dạy rất có tác dụng. Dương Minh không đợi được đến buổi tối,mà đi đến tìm Phương Thiên ngay giữa ban ngày. Hắn rất hưng phấn, xem ra quyền cước của mình đã đạtđến một trình độ nhất định. Cho dù không tính toán, Dương Minh cũng tin rằng một đấm của mình bây giờđủ để đánh gãy xương sườn địch."Đến sao?"Phương Thiên đang làm bánh bao, thấy Dương Minh đến liền hỏi."Đến"Dương Minh đáp một câu, đi rửa tay rồi bắt đầu làm bánh giúp Phương Thiên."Xem ra cháu đã hoàn thành nhiệm vụ bác giao. Nếu không phí công bác"Phương Thiên nặn bánh bao, đặt sang cái mâm bên cạnh."Vừa đúng bảy ngày"Dương Minh cười nói:"Đánh gãy một thân cây""Được, lực lượng coi như tạm được"Phương Thiên gật đầu hài lòng, sau đó nói:"Làm sát thủ, lực lượng là nhỏ, quan trọng là kỹ xảo. Sát thủ khác với cao thủ võ lâm, khác vớiTaekwondo và Karate. Điều này nhất định phải có căn cơ, từng bước một tập luyện, mới có thể thànhngười xuất sắc""Sát thủ, cần chính là giết người. Ở rất nhiều tình huống đều là một kích trí mạng, phải hiểu rõ các vị tríyếu hại trên cơ thể người. Tiếp theo bác sẽ dạy cho cháu về một ít vị trí trí mạng và huyệt đạo trên cơ thểcon người. Được rồi, bác đi hấp bánh đã""Hả?"Dương Minh nghe thấy lời này của Phương Thiên, có chút không kịp hiểu. Câu đầu còn là giết người,câu sau lại là cái khác, điều này làm Dương Minh không rét mà run. Nghĩ đến bộ phim" Bánh bao nhân thịt người"mà mình đã xem.Phương Thiên châm lửa, sau đó lấy ra vài tờ giấy đưa cho Dương Minh:"Trên này nói về các yếu huyệt của cơ thể, cháu đọc trước đi. Hai ngày này không cần ra ngoài muasách, chỉ là nhập môn thôi. Cũng may tờ giấy này chưa bị bác đốt"Dương Minh toát mồ hôi, mấy thứ này cũng có thể nhóm lửa sao? Phương lão đầu này thực sự khácthường. Dương Minh cầm lấy tờ giấy mở ra xem thấy là sơ đồ huyệt đạo. Cái này không khác gì mới thứmà Dương Minh thấy trongTrí nhớ của Dương Minh rất tốt, nhân lúc trước khi ăn cơm đã nhớ được hầu hết các yếu huyệt. Về phầncác huyệt đạo đó làm gì, trên tờ giấy không viết, Dương Minh cũng không quan tâm."Huyệt đạo của nam và nữ có điểm khác nhau, nhưng cũng không phải là chủ huyệt, đối với cháu mà nóicũng không ảnh hưởng gì"Phương Thiên bỏ bánh bao vào nồi, đóng vung lại:"Cơ thể người có tổng cộng bốn trăm lẻ chín huyệt đạo, bao gồm ba trăm sáu mươi mốt huyệt đạo trênmười bốn kinh mạch, cùng với bốn mươi tám huyệt đạo bên ngoài. Trong đó có một trăm linh tám huyệtđạo nếu bị ngoại lực đánh vào sẽ có bệnh trạng rõ ràng. Trong một trăm linh tám huyệt đạo này, có bamươi sáu đại huyệt được gọi là Tử huyệt. Nếu bị điểm hoặc đánh vào không kịp chữa trị sẽ mất mạng. Màlàm sát thủ cháu chỉ cần hiểu rõ ba mươi sáu huyệt đạo đó là được. Bởi vì cháu không phải cao thủ võ lâmgì đó, không cần học điểm huyệt. Bây giờ bác nói, cháu tìm trên huyệt đồ. Điều cháu muốn làm là nhớ vị trícủa chúng"Dương Minh gật đầu nói:"Cháu biết rồi"Sau đó cầm lấy một cây bút, chuẩn bị."Huyệt mi tâm, ở giữa hai mắt. Đầu ngạch tiền huyệt ở trên mi tâm một tấc. Huyệt thái dương không cầnphải nói. CHẩm cốt huyệt ở bên trên chẩm cốt thô long. Quyết âm huyệt ở hai bên đầu. Hoa cái huyệt."Dương Minh đánh dấu trên huyệt đồ, đến khi Phương Thiên đọc xong ba mươi sáu huyệt mới thôi."Tiếp theo là phải nhận định chuẩn xác huyệt đạo, tấm huyệt đồ này cháu cầm đi. Trong vòng hai ngàyphải nhớ kỹ vị trí các huyệt"Phương Thiên phân phó."Không cần, cháu bây giờ đã nhớ"Trí nhớ của Dương Minh rất xuất sắc, chỉ là ba mươi sáu vị trí mà thôi, kém hơn rất nhiều so với môntiếng Anh."Tốt"Phương Thiên gật đầu, khen một câu:"Ăn cơm đã, sau đó học tiếp. Lát nữa Đổng Quân sẽ lấy một mô hình giả ở bệnh viện về cho cháu dùng.Cháu phải tìm được huyệt đạo trên đó"Phương Thiên bỏ bánh bao vào bát, sau đó nói:"Bên kia có dấm và tương ớt, ăn thì đi lấy"Dương Minh gật đầu, đi lấy.Đừng nói, bánh bao Phương Thiên làm mùi vị rất được, Dương Minh một hơi ăn mấy cái. Sức ăn củaPhương Thiên không lớn, ăn mấy cái đã no.Cơm nước xong chưa lâu, Đổng Quân đã tới, trong tay còn ôm một người giả, vừa vào cửa đã đặt lênmặt đất."Thứ này nặng quá"Đổng Quân lau mồ hôi nói."Ở kia có bánh bao, ăn tự mình lấy"Phương Thiên chỉ mặt bàn, nói với Đổng Quân.Đổng Quân gật đầu, tự mình đi tới.Dương Minh nhìn người giả trên mặt đất có chút kinh ngạc, thứ này cũng có thể lấy sao? Thứ này hìnhnhư không bán ra thị trường mà.Chẳng qua nghĩ đến nghề của Đổng Quân, Dương Minh có chút tức cười. Thứ này tám chín phần là lấytừ một học viện y.Phương Thiên gọi Dương Minh, nâng người giả lên, đặt dựa vào tường.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 200: Bài Viết Về Hoa Hậu Giảng Đường"Lát nữa cháu dựa vào huyệt đồ trong tay, thể hiện ba mươi sáu huyệt đạo mà bác nói cho cháu ra. ĐIềucháu cần làm là nhắm mắt cũng có thể tìm ra được vị trí các huyệt"Phương Thiên chỉ vào người giả nói:"Ở rất nhiều tình huống chỉ có thể dựa vào cảm giác tìm ra vị trí huyệt đạo. Ví dụ như khi mục tiêu ởcách cháu rất xa, hoặc là cháu đang vật lộn với người. Cũng có rất nhiều lúc thời gian không cho phép cháuphán đoán, nên nhận huyệt phải trở thành một loại cảm giác. Nói đơn giản chính là phải thật quen thuộc,giống như nhắm mắt cũng gõ được bàn phím máy vi tính. Tuy đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, nhưngnếu cháu có thể quen thuộc, cũng có thể nhắm mắt mà đánh"Dương Minh gật đầu nghe lời, không chậm trễ thời gian, lập tức bắt đầu thực hiện việc nhận huyệt."Làm sát thủ, nhất định phải nhận chính xác huyệt đạo, hơn nữa phải rõ tác dụng của nó"Phương Thiên tiếp tục nói:"Có một câu khẩu lệnh nói rõ tác dụng của các huyệt đạo, cháu phải nhớ.Bách hội ngã xuống đất.Vĩ lư không về nhà.Chương môn bị đánh trúngMười người chín người chếtThái dương và Ách mônTất nhiên gặp Diêm VươngTất hạ sẽ chết người.Huyệt bách hội ở trên đỉnh đầu, thuộc về đốc mạch, đốc mạch bị đánh trúng sẽ bất tỉnh nhân sự. Thầnđình thuộc đốc mạch, đốc mạch và thái dương, bị đánh trúng sẽ choáng váng đầu óc. Huyệt thái dương, vịtrí ở giữa mi tâm và khóe mắt, thuộc kỳ huyệt, bị đánh trúng đầu óc choáng váng, tai mắt vô dụng. Nhĩ kỳmôn, vị trí ở trên thiết tích, há mồm hiện ra chỗ thuộc về Thủ thiết dương tam tiêu kinh, bị đánh trung sẽngất xỉu"Dương Minh tìm được các vị trí huyệt đạo, hơn nữa còn ghi chú tác dụng của huyệt đạo lên đó, cảngười giả đầy chữ."Nhiệm vụ của cháu bây giờ là nhanh chóng nhớ kỹ vị trí và tác dụng của huyệt đạo"Phương Thiên nói:"Bác sẽ làm cho cháu một người gỗ, người giả bằng nhựa này chịu lực kém, có lẽ cháu đánh mấy cái làhỏng"Nói xong, Phương Thiên đi ra ngoài, để lại Dương Minh một mình ở đây nghiên cứu huyệt đạo.Trong chốc lát, trong nhà Phương Thiên vang lên tiếng đục gõ.Đổng Quân sau khi ăn bánh bao xong liền đứng dậy đi về. Hắn cũng biết, Phương Thiên muốn dạy,mình phải tránh đi. Nên để lại số điện thoại di động cho Dương Minh, nói hắn có việc gì cần có thể gọicho mình.Không lâu sau, Phương Thiên đã đi vào, trên người còn khiên một người gỗ đơn giản. Tuy nói là đơngiản, nhưng tỷ lệ cũng coi như đạt."Nhớ thế nào rồi?"Phương Thiên nhìn thoáng qua Dương Minh đang cúi đầu không nói, hỏi."Tạm được ạ"Dương Minh gật đầu."Được, bây giờ bác nói huyệt đạo, cháu lập tức chỉ ra trên người gỗ này cho bác"Phương Thiên nói:"Chuẩn bị xong chưa?""Cháu thử xem"Dương Minh nhìn qua người giả bên cạnh, sau đó quay đầu lại."Trung cấp"Phương Thiên nói."Dưới rốn bốn tấc"Dương Minh rất nhanh điểm ra vị trí.Phương Thiên gật đầu:"Kỳ môn"Dương Minh theo lời lại điểm ra."Hơi cao, xuống dưới một chút"Phương Thiên thản nhiên nói.Cứ như vậy, Dương Minh qua huấn luyện đã có thể tìm ra vị trí huyệt đạo rất nhanh, nếu có sai, PhươngThiên sẽ nhắc."Được, chẳng qua phản ứng vẫn hơi chậm"Phương Thiên nói:"Cháu bây giờ còn chưa quá quen thuộc với huyệt vị. Sau khi bác đọc tên một huyệt đạo, trong đầucháu sẽ không tự giác suy nghĩ về huyệt đạo đó. Ví dụ như trung cấp huyệt, sau khi bác nói xong, cháukhông tự giác được nghĩ đến vị trí nó là dưới rốn bốn tấc. Mà quá trình này nhất định phải giảm đi""Nói đúng ra, bác tùy tiện nói ra một huyệt đạo, cháu phải lập tức chỉ ra vị trí đó trên cơ thể, mà khôngphải lo lắng vị trí đó ở đâu. Giống như bác nói hai mắt, cháu thoáng cái là có thể nhìn ra vị trí của nó, màkhông phải suy nghĩ trước. Vị trí của hai mắt ở trên đầu, mũi ở dưới trán. Cháu hiểu ý bác chưa""Cháu hiểu"Dương Minh hiểu Phương Thiên muốn hắn thoát khỏi việc đầu óc giải thích, chẳng đây cần phải có mộtquá trình" " Cháu có thể về" Phương Thiên nhìn đồng hồ trên bàn rồi nói: "Sau khi về cháu vẫn nên ngâm tay chân, buổi sáng mỗi ngày phải liên tục tập luyện. Vừa kiên cố lựclượng, đồng thời có thể thử tăng tốc độ xuất quyền, sau đó dùng đồng hồ tính giờ đếm xem một giây có thểđánh ra bao nhiêu quyền. Nhiều khi tốc độ ra quyền cũng là điểm mấu chốt để thủ thắng. Nhất là lúc cậnchiến, nắm tay của cháu nhanh hơn đối phương, vậy cháu sẽ thắng."Đạo lý này rất đơn giản. Cháu khi còn bé đã xem"Thánh đấu sĩ" rồi chứ? Lúc tác chiến Tinh Thỉ có thể thắng là nhờ tốc độ ra quyền của hắn nhanh hơn đối thủ. Tuyệtchiêu của hắn gọi là gì? Đúng rồi, gọi là Thiên mã lưu tinh quyền. Đương nhiên tốc độ đạt đến trình độccủa hắn là vô nghĩa, bác chỉ ví dụ thôi"Dương Minh nghe xong toát mồ hôi:"Thánh đấu sĩ? Đó là bộ phim thập niên chín mươi mà"Phương Thiên nhìn vẻ khó hiểu của Dương Minh, liền cười nói:"Bác lúc trong trại giam chẳng có việc gì nên xem Tv. Ha ha"Dương Minh không thể nào mang người gỗ này về trường học, không có cách nào đành hẹn PhươngThiên cứ mỗi tối sẽ đến luyện tập.. "Dương Minh, mày lên BBS của trường chưa?"Quốc khánh vừa chấm dứt, Trương Tân đã vội vàng hỏi Dương Minh."BBS của trường? Sao thế?"Dương Minh nhớ lúc mới khai giảng trên tờ đăng ký có một mã số, không để ý đến."Bên trên có một tấm cạc, là về hoa hậu giảng đường mới nhất"Trương Tân nói: "Không biết là do ai chụp, chụp bức ảnh của mỹ nữ đó, đang tìm tài liệu về mỹ nữ đó" " Hả?" Dương Minh mặc dù đã có hai bạn gái nhưng vẫn cảm thấy hứng thú với mỹ nữ trong trường, dùsao có thằng con trai nào không thích gái đẹp."Mày thấy chưa?"Dương Minh vừa hỏi vừa mở máy tính ra."Chưa, tao cũng vậy. Lúc lên tầng nghe một thằng dê già trong lớp nói"Trương Tân nói:"Mày vào cột Bát quái"Dương Minh theo lời tiến vào bảng Bát quái, sau đó hỏi: "Ở đâu?" " Ởtrên đỉnh, đó. đúng. chính là bài này. Mẹ nó, số lượt đọc đã hơn ba mươi nghìn?" Trương Tân sợ hãikêu.Dương Minh mở bài viết, tốc độ mạng của trường thật nhanh, ảnh nhanh chóng được load hết. Bức ảnhnày đều là dùng máy điện thoại di động chụp nên không rõ lắm, cũng không có chi tiết cụ thể, xem ra là mộtthằng háo sắc nào đó chụp lén."Đây không phải là chị dâu sao?"Trương Tân chỉ vào bức ảnh đầu tiên nói.Bức ảnh đầu tiên là Trần Mộng Nghiên, mà địa điểm chụp là ở gần lớp học, hiển nhiên là bị chụp trộm.Chẳng qua góc chụp rất tốt, Trần Mộng Nghiên đang ngẩng đầu không biết nhìn gì.Người đưa lên còn cố ý ghi chú:"MM này có hy vọng trở thành hoa hậu"Dương Minh lắc đầu, xem ra mỹ nữ đi đâu đều được người chú ý. Tiếp tục kéo xuống phía dưới,Dương Minh không ngờ thấy Chu Giai Giai.Con đượi này cũng là một trong những lựa chọn hoa hậu giảng đường sao? Chẳng qua từ dáng người thìChu Giai Giai cũng không kém Trần Mộng Nghiên là bao."Đây không phải Chu Giai Giai sao. Hôm đó lúc ăn cơm, chúng ta cũng thấy MM này"Trương Tân chỉ vào ảnh Chu Giai Giai hưng phấn nói.Nhìn bộ dạng của hắn, hiển nhiên không nhớ cô gái này từng mắng mình. Chẳng qua cũng khó trách,nhiều bạn trên mạng như vậy, ai có thể nhớ hết.Dương Minh lại kéo xuống bên dưới xem một chút. Những bức ảnh trong bài không phải đều là mỹ nữ,có những người rất bình thường, không có gì đáng xem. Chẳng qua có một bức ảnh trông rất quen mắt.Dương Minh cũng không nghĩ gì, thứ nhất là bức ảnh không rõ, hai là cùng học một trường rất có thể gặpqua ở đâu đó. Nên nhìn quen quen cũng là chuyện bình thường.Dưới cùng bài viết, người viết hô hào mọi người tiến hành tìm tòi, thu thập tài liệu về các mỹ nữ. Nhìnnhững phản hồi, hầu hết đều là:"Anh muốn em làm bạn gái anh"" Thật đẹp, anh thích". "Lão Đại, công bố tài liệu về chị dâu ra, mày nghĩ như thế nào?"Trương Tân cười trêu:"Mày dám"Dương Minh trừng mắt nhìn hắn, đóng bài viết lại.
